1	10. İkamet ettiği veya çalıştığı yeri değiştirdiğinde bağlı olduğu Parti Taban Örgütü’nü bilgilendirir.
2	10. ”Yeşil ilkeyi” politik pusulamız olarak tayin etmek.
3	116 okula karşılık 186 cami yetmezmiş gibi, Ümmetçi toplum yaratmak için düğmeye basılmıştır, Ahireti hakim kılan bir anlayış devreye sokulmuştur.
4	11- Terminal yapılacak yerin rüzgara açık olmaması gerekirken bu bölgede batı ve kuzey rüzgarları vardır.
5	12. Bu Yasa kapsamında izin verilen diğer erişim yükümlülükleri.
6	12 Eylül açık diktatörlüğü ve akabinde reel sosyalizmin çöküntüsünün ortaya çıkmasıyla, hala kendisini kurgulayamayan sosyalizm ve bölüntüleri.
7	12 Eylül anayasası ile topluma giydirilen deli gömleği, birçok defalar revize edilmesine rağmen hala Türkiye’nin önünde bir engel olarak durmaktadır.
8	“12 Eylül’le gelen devlet terör rejiminin belli başlı iki amacı vardı.
9	12 Eylül sadece her kapıyı açan ve gerçek sorunlardan kaçmayı sağlayan bir sihirli formül olmakla kalmaz, canlı politik bir mücadeleden kaçışın da bir aracı olur.
10	12. Gençlik hareketi ve daha geniş olarak toplum içerisinde EDON kendi ideolojik ve siyasi tutumunu net bir biçimde ortaya koyarak, gençlik içerisindeki talep ve mücadele eden öncü güç olmaya devam edecektir.
11	13- Gayri insani koşullarda çalıştırılan özel sektör çalışanlarının çalışma koşulları iyileştirilmeli, ILO kurallarının ülkemizde hemen kamuda, hem de Özel sektörde uygulanması sağlanmalıdır.
12	14. Syriza, solcuların, ilericilerin, toplumsal olarak özgürlükçü genç insanların yanı sıra, Komünist Parti’ye özel olarak angaje olmayan sendikalı seçmenlerin de oylarını topladı ve 52 sandalye elde etti.
13	15. Bu Yasa kuralları uyarınca bireysel kullanım hakları verilmesi kurallarına tabi olmasa bile bu Yasaya uygun olarak, telsiz frekanslarının kullanımı için şartlar.
14	15. İhtiyat günlük parti çalışmamızın bir parçasıdır.
15	16 bankanın iflas etmesiyle birlikte devlet tıkanması kendi krizini tamamlamış ve dönemin siyasi partileri toplumdan tecrit durumuna düşmüşlerdir.
16	16.Her ne kadar Eskişehir Askeri Mahkemesi tarafından AİHM başvurusu sonrasında verilen kararlar zamanaşımı nedeniyle düşmüş ise de ÜLKE’nin “firari” statüsü halen devam etmektedir.
17	%17’lik bir kesim Malas’a oy vereceğini ifade ediyor.
18	17.Madde, Sözleşmenin temelini oluşturan demokratik değerler sisteminin korunmasını, yani totaliter grupların sözleşmenin koruma altına aldığı hakları hak ve özgürlükleri yok edecek biçimde kullanmamasını garanti altına almayı hedefler.
19	17. Uluslararası ve evrensel bir mücadele sürdürmek.
20	1911 yılında Uluslararası Kadınlar Gününü, Alman kadınlar 19 Mart’ta ve İsveçli kadınlar 1 Mayısla birlikte kutladı.
21	1914 yılında Almanya’da Uluslararası Kadınlar Günü kadınların oy hakkına ithaf edildi.
22	1945’te Monsanto, tarım ilacı olarak geliştirdiği 2,4,5-T isimli ot öldürücünün Dioxin maddesini üretmiştir.
23	1949 yılında Nepal Komünist Partisi’nin kuruluşundan bu yana, komünizmin geniş bir kitle desteği bulduğu Nepal’de eski monarşik devletin yıkılıp Yeni Demokratik bir devletin kurulması pek çok insanın özlemi olmuştur.
24	1960 yılından sonra da AKEL’in ENOSİS açıklamaları maalesef sürmüştür.
25	1964’ten-1974’e kadar, tam 10 yıl, variller Kızılbaş Köprüsü’nün üzerinde kaldı.
26	1970’ler ABD için bir dönüm noktasına işaret etti.
27	“1971 yılında doğmuş feminist, antimilitarist Türk sosyolog, yazar ve militan. 2011′den beri Strazburg’ta yaşıyor.
28	1973’te Kıbrıs limanlarına uğrayan toplam 2,929 geminin 1,810’u Mağusa limanını kullanmıştır.
29	1975’te dünya evine giren Durduran çiftinin bu beraberlikten bir yıl sonra bir oğlu oldu.
30	1980’li yıllarda 12 Eylül Darbesi sırasında başbakan olan rahmetli Mustafa Çağatay 12 Eylül’de Kıbrıs’a yapılan baskıları dolaylı da olsa kabul ediyordu: (Bk.
31	1980 öncesiyle 12 Eylül arasında bir sebep-sonuç ilişkisi kurularak, şöyle ya da böyle, 12 Eylül ve onun şekillediği yapı, “etki-tepki” prensibiyle açıklanıyordu.
32	1990’ların sonu 2000’lerin başında uluslararası alandaki tanımı çerçevesinde gıda egemenliği hakkı kavramına esas olarak Dünya Ticaret Örgütü (DTÖ) ve uluslararası gıda ticareti konularında verilen mücadelelerde başvuruldu.
33	1993 Şubatından itibaren AKEL ana muhalefet partisi konumundadır ve bu konumdan, sağ hükümetin Kıbrıs sorununa ve ülkeye vereceği zararı sınırlamaya çalışmaktadır.
34	1995'te Avrupa Komisyonu'nun tam desteği ile kurulan bir Avrupa Bilgi Ağı’dır.
35	19. İş Sağlığı ve Güvenliği Yasası hayata geçirilmeli, iş cinayetlerine artık son verilmeli.
36	19 Temmuz’da akşamüzeri, Hamitköy çemberinde düşündüler ki itip kakarak, otobüslerden ve polis özel birliklerden etten duvarlar çekerek varlığımızı yok sayabilecekler, faşistleri üzerimize saldırtarak bizi kaçırtabilecekler.
37	1.ABD Sayın Öcal ile başlatılan görüşmeleri son derece destekliyor ve bu konuda Türkiye’ye gerekirse yardımcı olabileceğini bile iletti.
38	1. Aleyhlerine ifade edilen suçlamalar hakkında bilgilendirilmeden hiç bir parti birimi ya da üyesine ceza konulmaz.
39	1. Bölge Komitelerinin işleyişi için 20. maddede yer alanlar geçerlidir.
40	1. Cumhuriyetteki Avrupa Parlamentosu seçimleri amacıyla Cumhuriyetin egemenliği altında bulunan bütün topraklar tek bir seçim bölgesi olarak sayılmaktadır.
41	‘1 kadın 1 erkek’ mi? bir duygu mu? bir ömür mü, iç güdü mü?
42	1 Mayıs 2014’te ülkemiz emekçileri, önemli olaylarla karşı karşıya bulunuyorlar.
43	1 Mayıs İşçi Bayramı etkinliklerini organize eden 1 Mayıs Tertip Komitesi bugün Surlariçi’ndeki Dev-İş lokalinde basın toplantısı düzenledi.
44	1 Mayıs İşçi Bayramı’nda AKEL M.K. Genel Sekreteri Andros Kiprianu tarafından yapılan konuşma Bugün dünya emekçilerinin, Kıbrıs’ın emekçilerinin mücadelelerini onurlandırıyoruz.
45	1 Mayıs’ta bu saydıklarımı gaza boğdunuz, hem de şimdiye kadar kullanılanın en şiddetlisinden ve en etkilisinden.
46	1. Milletvekillerinin demokrat ülkelerde doğal olarak sahip oldukları yetkilere sahip olmamalarına rağmen İçtüzük’ü değiştirip yetki almaya çalışanın görülmemesi düşündürücüdür.
47	1. Partinin birlik ve bütünlüğünün korunması ve güçlendirilmesi AKEL örgütleri ve üyelerinin temel yükümlülüğüdür.
48	1. Polit Büro Merkez Komitesi’nin iki Plenumu arasında partinin faaliyetini yönlendirir.
49	1. Söz konusu hata/suç eğer bütün parti birimi tarafından yapıldıysa, bu durumda ceza bu birimin dağıtılıp yeniden örgütlenmesine kadar varabilir.
50	1. Yabancı işçi istihdamı, özellikle el emeği gerektiren mesleklere talep ve AB’ye yeni üye olan ülkelerden çalışanların serbest dolaşımı hakkı nedeniyle yığınsal bir hal almıştır.
51	2006’dan bugüne 8 kez sokakta olmanın yanında onlarca başka sokaklarda, eylemlerde, toplantılarda bu talep dile getirildi, talebe destek vermesi için farklı kesimlere çağrılar yapıldı.
52	2007 Ekim’inde Löwy ve ben, Kanada’dan Ian Angus ve Birleşik Krallık’tan Derek Wall, Paris yakınlarında Montreuil’de Uluslararası Ekososyalist Ağ’ı (UEA) toplantıya çağırdık. 13 ulustan 60 aktivist toplantıya katıldı.
53	2007 yılında Hükümetlerarası İklim Paneli’ni oluşturan bilim insanları, iklim değişikliği konusunda harekete geçilmezse yaşanılacak senaryoları raporlarında sıraladılar.
54	2010′dan bu yana çeşitli toplantılarda hareketlerarası işbirliğinin yeniden canlandırılması yönünde girişimler var.
55	2013 21 Mart Nevroz’unda ilan edilen ateş kesle, barış süreci neticesinde: Devlet-gerilla çatışmalarında toplumun aklına zincir vurulmasından toplumun kurtulmaya başlaması ve bunun Gezi Direnişi ile taçlanmış olması.
56	20. Kongre’nin mutluluk, heyecan ve onur duygularıyla Kıbrıs Komünist Partisi- AKEL’in kuruluşunun 80. yıldönümünü kutladığımız bir dönemde gerçekleştiğini unutmayalım.
57	20- Yangın riski çok yüksektir.
58	2. 1974’ten sonra Kıbrıs sorunun çözümü için ortaya konulan bütün çabalar Türkiye’nin uzlaşmaz tutumuyla, iki ayrı devlet varlığı çözümünde ısrar etmesiyle ve Kıbrıs üzerinde egemenlik hakları talep etmesiyle karşı karşıya kaldılar.
59	2. 1985 Anayasası yürürlüğe girmeden önce yürürlükte olan, iç güvenliğin sağlanmasında kullanılan kuvvetlere ilişkin esas ve usullerin ve bu konuda kabul edilmiş işbirliği esaslarının uygulanmasına Anayasa’nın yürürlüğe girmesinden sonra da devam olunur.
60	22.Komite, kararın kendi önüne geldiği 5 Aralık 2006 tarihten günümüze kadar her toplantısında konuyu görüşerek 17 Ekim 2007 ve 19 Mart 2009 tarihli toplantılarında iki ayrı “interim resolution” çıkarmıştır.
61	“23 Ocak 2007 tarihinde tahliye edildikten sonra 1 gün yol süresi verilerek birliğine teslim olması istenmiş.
62	26 Eylül genel grevi gösterisi, Yunanistan için bir klasik sayılabilecek polisin yoğun gaz bombalarıyla nihayetlendi.
63	27.2.76.madde ise “milletvekili seçilme yeterliliği” başlığını taşımakta olup milletvekili seçilme yeterliliğine sahip olmak için askerlik yükümlülüğünün yerine getirilmiş olması gerektiğine dikkat çekmektedir.
64	29.Askerliğin zorunlu karakteri Anayasa’dan değil 1111 sayılı Askerlik Yasası’nın 1.maddesinden kaynaklanmaktadır.
65	2 aydır Başbakan Özkan Yorgancıoğlu’ndan randevu taleplerine olumlu karşılık alamadıklarını söyleyen Buhara, Türkiye Başbakan Yardımcısı Beşir Atalay’ın son ziyaretinde yoğun programına rağmen kendilerine randevu verdiğini ifade etti.
66	2. Bileşik Komite ya da Bölge Komitesi’nin kararıyla PTÖ oluşturulur.
67	2. Bu ülkenin kaçak, hastalıklı ve kontrolsüz kesimlerin önüne geçecek donanımlı mezbahası niye yoktur? 3. Hayvan yemi yapmak için Genetiği Değiştirilmiş (GDO’lu) soya ve mısır tohumlarının ithalatı ülkemize gerçekleşti mi?
68	2. Büyük emperyalist güçler “Büyük Orta Doğu” projelerini yaşama geçirmelerini yoğunlaştırdıkları bir süreçte Kıbrıs’ın da içinde bulunduğu geniş bölgeye yönelik olarak savaş operasyonlarının hazırlığı içerisindedirler.
69	2 Kısaca 1 Mayıs yeniden örgütü ve tepkisi oranında meydanda alışılmış sermaye sesi dışında ezilenlerin sesleri yükseldi.
70	2. Mahkeme’nin kesinleşmiş kararı, kararın uygulanmasını denetleyecek olan Bakanlar Komitesi’ne gönderilir.”
71	2 Mart öncesi mitingin gerçekleştirileceği ‘İnönü meydanı, Tahrir meydanı olur mu?’
72	2. Parti Temel Örgütleri’nin (PTÖ) işleyişinde adımlar atıldı.
73	2. Seçmen kütüğüne kayıt için son tarih nedir? 3. 2014 Avrupa Seçimine adaylık başvuru teslimi için son tarih ne?
74	30 Ağustos’ta ise Hüseyin Ekmekçi konuyu Havadis’teki “Alo ben Beşir” başlıklı köşe yazısında yazdı.
75	%30 daha fakirleştik mi şimdi?
76	35. 1964-1974 döneminde yabancı komplolar karşısında Kıbrıs Cumhuriyeti’nin birlik ve bağımsızlığının korunması mücadelesi verildi.
77	36 yıldır aynı nakarat: Dikkatsiz sürüş, aşırı sürat ve alkollü araç kullanma!
78	3. Adanın iki bölgeli iki toplumlu federal bir çatı altında yeniden birleşmesi temelinde Kıbrıslırumlar ile Kıbrıslıtürkler arasında anti-emperyalist ortak cephenin yaratılması.
79	3. Avrupa Konseyi nefret söylemini engellemek ve bu söylemle mücadele etmek için ne yapmaktadır?
80	3- Fazla istihdam ve vergi geliri yaratmayacaktır.
81	3. Görev riski tanımına uyan çalışana uzlaşılan liste üzerinden görev riski ödeneği verilecek. 4. Maaşı 2000 TL’nin altında olan tüm işçilerin 2 barem içi artış almasına.
82	3. Kongre, uluslararası hukuka, devletlerin bağımsızlıklarına, egemenliklerine ve toprak bütünlüklerine saygıya partinin desteğini ifade etmektedir.
83	3. PMR'larýn araziye uygulanmasý Yukarýda bahsedilen faaliyetlerin sonuçlarý esas alýnarak, bitki mikro- kaynaklarýnýn sýnýrlarý, sýnýr çizgilerinin iþaretlenmesi ile belirlenecektir.
84	3. Tüm gelir getirici ekonomik kaynaklara el konur bunların içinde TC şirketlerinin kumarhaneleri ve gazinoları da vardır.
85	42. Bağımsızlıktan 1974’e kadar yaşanan zor ve maceralı dönemde Kıbrıs’ta sosyal ve ekonomik alanda büyük ilerlemeler sağlandı.
86	43. 1974 Temmuz ayından itibaren Kıbrıs halkının mücadelesi, Kıbrıs’ın birliği ve toprak bütünlüğü ana hedefiyle, işgal karşıtı bir içerik kazandı.
87	4. Barışçı parti olduğu iddiasındaki CTP, savaş gemilerinde, tatbikat alanlarında askeri elbiselerle açıklamalar yaparak gövde gösteri yapmayı sürdürdü.
88	4. Merkez Komitesi ciddi durumlarda, M.K. üyelerinin, M.D.K. üyelerinin ve ilçe örgütleri temsilcilerinin katıldığı, Tüm Kıbrıs Konferansı’nın toplanması çağrısında bulunur.
89	4. Tüm dünyada bu tür tesislerin uygulandığı alanlarda devlet genel güvenlik ve özellikle sahil güvenlik açısından çok ciddi tedbirler alır, yasalarda kesin hatlarla belirlenmiş yaptırımlar uygular.
90	50.Çünkü ÜLKE, gerek uluslararası hukuk ve gerekse iç hukuk normları ile kendisine tanınan haklarını kullandığı için sürekli ceza kovuşturmasına ve cezalandırmaya maruz bırakılmaktadır.
91	5. Ayrıca ırkçı-Nazi ideolojiye karşı kitle iletişim araçlarının, medyanın oynaması gereken role de işaret ettiler.
92	5 Bu alanda iyi bir kaynak, Sonay Bayramoğlu’nun, konuyu Türkiye’deki üst kurumlar örneğinde ele alan Yönetişim Zihniyeti kitabıdır (İletişim, 2005).
93	5 Ocak tarihli Ortam Gazetesi’ndeki köşesinde TKP Genel Sekreteri Mehmet Davulcu “TKP hep doğru parti oldu” demiş; ki bu yazı, bizim, “Sol mülkiyet konusunu nasıl anlamalı?”
94	5. Yayınladığı emirnameye sahip çıkmayarak Milli Park içerisinden direkler üzerinde elektrik enerjisinin geçirilerek betonlaşmaya zemin oluşturulmasına izin veren İÇİŞLERİ BAKANI’nı kınıyoruz!.
95	5 yıllık çalışmayı değerlendirirken, parti mekanizmasının pek çok görevi başarmaya çağrıldığını belirtmemiz gerekir.
96	6. AKEL’in ileri hedefi, barışa ve özgürlüğe, sosyal adalete ve insan haklarına saygı unsurlarına dayalı demokratik ve insancıl sosyalist toplumu kurmaktır.
97	6. Cinsel taciz, Ceza Yasasınca yasaklanmıştır ancak ciddi bir suç olarak düşünülmemektedir.
98	6. Partinin devletle özdeşleştirilmesi ve yönetim modeli olarak tek partililiğin egemen olması. 7. Hayatın çeşitli alanlarında dogmatizm.
99	6 yıl boyunca benim oluşturucu Lapta evime bitirmek için bekleyen edilmiştir.
100	7. Her gönüllünün “Gençlik Eylemde” Programı’nda öngörülen, AGH zorunlu grup sigorta projesi tarafından sigortalanmasını, gönderen ve ev sahibi kuruluşlarla birlikte, güvence altına alır.
101	80 yılın zirvesinden geleceğe güven ve inançla bakıyoruz.
102	8. Böylesi bir karar benimsendiği takdirde, yaşama geçirilmesi için Kıbrıs Cumhuriyeti’nin Avrupa Birliği ile müzakereleri aracılığıyla, uluslar arası hukukun ilkeleri temelinde ve koordineli bir çıkışın gerçekleştirilmesi hedeflenmelidir.
103	8. Kongre çalışma, mücadele ve davranışlarımız alanlarındaki olumsuz olgulara karşı olduğu gibi, bu olumsuz olguya karşı mücadele etmeye partiyi çağırmaktadır.
104	9. 1931 Ekim ayında Kıbrıs halkının İngilizlere karşı kendiliğinden ayaklanması başladı.
105	“987 kişi zarar beyan etti… 2012 gelir yılı için beyanda bulunan 10 bin 849 kişiden neredeyse yarıdan fazla ‘vergiden muaf’ şekilde beyan sunarken, 987 kişi de ‘zarar’ beyanında bulundu.
106	9. Ayrı bir güç haline dönüşmeksizin devlet mekanizmasının var olması ve işlemesi. 10. Ulusal sorunun doğru çözümü. 11. Toplumun tamamen demokratikleştirilmesiyle demokrasinin istikrarlı bir şekilde genişlemesi.
107	9 farklı kişiden 9 farklı cevap geldi.
108	9. M.D.K. üyeleri M.K. dışında partinin diğer danışma ya da seçilmiş birimlerinde yer alabilirler.
109	9. Numara kullanımıyla ilgili uluslararası anlaşmalar kapsamındaki yükümlülükler.
110	9. Türkiye’nin seçtirdiği acentası yönetişim sakatıdır, uygun izleme yöntemlerini düzenlemez.
111	AB başta Kıbrıs’la ilgilenenler çözüm için baskı yapmalı ve uluslararası hukuka uygun çözümü desteklemelidir.
112	‘ABci’ diye bir şey var mı bilinmez!
113	ABD-AB arasında yapılacak olan serbest ticaret antlaşmasıyla; Asya-Pasifik ihracatının ABD ve AB’ne sorun yaratmasının önü kesilerek ticaret savaşının biçimlendirilmesi yapılmaktadır.
114	ABD birlikleri ülkeyi terkettikten sonra Irak’ın yaptığı ilk iş Rusya ile silah anlaşması yapmak oldu.
115	ABD’den çok iyi bildiğiniz gibi internetle kazanılmaz.
116	ABD dış politikasının bir ayağını daima özgürlükler ve insan hakları aleyhine rejimleri sağlamlaştırmak oluşturmuştur.
117	ABD, internet kullanıcılarının tüm özel yazışma ve aktivitelerini izleyen program için dünya çapında 180 noktaya 700 servis sağlayıcı yerleştirmiş.
118	ABD Irak’a askerleriyle “batı kapitalizminin özgürlüğünü” taşıdığını iddia edebilir.
119	ABD’nin de bu açıdan Erdoğan rejimiyle zaman zaman çatışmaya düşeceğini ve bunun da Erdoğan’ın yıpranmasında şimdiden rol oynadığını söyleyebilirim.
120	ABD’nin diğer ülkelere “demokrasi getirmek” (siyasi de olsa, a fortiori askeri bir rol) gibi bir görevi olduğu inancına karşı ciddi tereddütler dile getirdi.
121	ABD’nin emisyonlarını düşürmek için bir eylemden henüz çıkmış birisi olarak böyle bir argüman hakkında ne hissediyorsun?
122	ABD’nin Kahire Büyükelçisi Mursi’ye karşı seferberliklerin başında, bu hareketlerin ülke ekonomisine zararlı olduğunu belirten bir açıklama yaptı.
123	ABD’nin Ortadoğu siyasetinin köşetaşlarından birini oluşturan Mısır’daki Mübarek rejiminin ise son ana kadar Ömer Süleyman’da cisimleşen bir vitrin aranjmanı aracılığıyla ayakta kalması için elden gelen her şey yapılmaya çalışıldı.
124	ABD’nin seçim kampanyalarını izlediniz mi bilmiyorum.
125	ABD’nin, tek süper güç statüsünü devam ettirebilmesi, başkalarının sofradan uzak tutulmasına bağlı.
126	ABD’nin tetikçiliğine soyunan Erdoğan için ayaklanmaların Suriye ile birlikte Türkiye kapısına dayanması, tehlike çanlarının nasıl da çaldığını gösteriyordu.
127	Abdülhamit de meşrutiyet ilan edilip bir meclis getirilince onu devre dışı bırakarak ülkeyi kararnamelerle idareye başlamıştı.
128	“Abdullah Öcalan’ın isteğiyle yayın hayatına başlayan Özgür Gündem’in imtiyaz sahibi olan Kaya, 7 Mayıs 1993’de Kürt siyasetinin partisi Demokrasi Partisinin (DEP) başkanlığına getirildi.”
129	ABD’ye özgü yatırım bankacılığı denen uygulama ortadan kalkmak üzere; muhtemelen yeni regülasyonlar getirilecek.
130	AB Habitat Direktifi 9243EEC altında Kuzey Kıbrıs’ta koruma altına alınacak toplamda 20 farklı habitat tipi belirlenmiştir ve bunlardan 14 tanesi Karpaz özel çevre koruma bölgesi içerisindedir.
131	AB içinde ulus devletleri savunanların grubu, Le Penlerin, Haiderlerin olduğu siyasi gruptur acaba yakın bir gelecekte CTP bu gruba mı katılmayı düşünür?
132	AB Komisyonu, bir yıl içinde 1 milyon imza toplanabilirse yasa teklifini değerlendirmeye almak zorunda kalacak.
133	AB Lizbon Sözleşmesi’nin kabulü ile dış politika, savunma politikası ve güvenlik politikası alanlarında NATO ve ABD’ye bağımlılığını kurumsallaştırdı.
134	AB’nin esasen sembolik olan “ödül vaatleri” tutulabilir; ama fazla “kıymet-i harbiyesi” yoktur.
135	AB oturup da Kıbrıs’ın kuzeyini kendi ülkesinin toprağı olmayan bir coğrafya diye kararlaştırmayacak.
136	AB parlamenteri, LGBT İntergrubu eş-başkanı Michael Cashman “Yürürlükteki Ceza Yasası insanların yaşamlarına zarar vermektedir ve Derviş Eroğlu’nun verdiği sözleri somut icraatlar takip etmelidir.
137	AB, Polonya örneğinde olduğu gibi garantili alım anlaşmalarının rekabeti ortadan kaldırdığını ve haksız imtiyaz sağladığını karara bağlamış ve Polonya’ya söz konusu anlaşmalarını iptal ettirtmiştir.
138	ABRA KADABRA DEYİP de sihirbazın çözeceği bir sorunla karşı karşıya değiliz.
139	AB resmen bunu dayatıyor ve soktuğu İMF denetimle de adeta eski bildik borç siyasetleri yeniden Yunanistan’da yazılıyor.
140	• AB ülkelerinin, yurtiçi milli hâsılalarının en az yüzde 0,7’sini yoksul ülkelere verme sözü 2015’e kadar yerine getirilmeli.
141	AB vatandaşlarının çoğunluğu ülkenin doğusundaki Baf bölgesinde ikamet ediyor.
142	AB ve euro içerisinde kalarak bir “sosyal Avrupa” gerçekleştirmek Avrokomünist solun naftalinli bir hayali sadece (bu arada Drahmi’yi seçmiş bağımsız ve üretken bir Yunanistan da bir tür sol yurtseverliğin sayıklamalarından ibaret elbette).
143	• AB ve Latin Amerika ülkeleri arasında imzalanan işbirliği anlaşmaları, çok uluslu şirketlere hizmet eden, neo liberal şartların dayatılması olarak değerlendiriyoruz.
144	AB’ye bağlanma iddiası aslında gerçekçi değil ama çarpıtılmış bir talepti. 20 senedir devam eden politiakalar Ukrayna’yı bugünkü açmaza sürüklemiştir.
145	Acaba kendi coğrafyasında kaç yüz evin yıkıldığını ve yerine başka evlerin yapıldığını (belki de kendisinin de böyle bir evde yaşadığını) düşünür mü?
146	Acaba ne diyecek oldu ki Davutoğlu şovundan atıldı?
147	Acaba şu anda Syriza için de bu tehlike var mı?
148	Acdı duyulanlara hediye vermek, silah vermek bazıları için itibar kazandırcıdır.
149	Acenta Yönetimin bir müjdesini daha verelim mi?
150	Açıkça bizi sefalet ücretlerine mahkum etmek istediğinizi söyleseniz en azından dürüstlüğünüze saygı göstereceğiz.
151	Açıkçası düşüncelerim çok değişti.
152	Açıklamada bir kez daha homofobik devlet ve medya istenmediği de vurgulandı.
153	Açıklamada dini, dili, ırkı milliyeti ve sınıfı ne olursa olsun her insanın eşit koşullarda çalışmaya ve yaşamaya hakkı bulunduğuna işaret edilerek, seks köleliğine göz yummanın bir insanlık suçu olduğu kaydedildi.
154	Açıklamalardan anlaşıldığına göre partiler Eroğlu ekibinin görüşmelerdeki tutumunu destekliyor.
155	Açıklamanın devamında KKE “SYRIZA yönetiminin gizlenemeyen fırsatçılık ve kibrinden” bahsederken “radikal solcular, ilericiler ve halkın AB ve plütokrasi içerisinde ayaklarının üzerine kalkmasını isteyen tüm herkes kendi sonuçlarını çıkarmalıdır.
156	Açıklamanın tam metni şöyle: Kıbrıs sorununun çözümüne yönelik olarak devam eden görüşme sürecini çökertmek için rantla, ganimetle, kan ve gözyaşı ile beslenen sahte milliyetciler sahneye çıkmış görünmektedirler.
157	Açıklama şöyle: “1 Eylül 2012 tarihinde aylardır sürdüğü söylenen erkek şiddeti cinayetle sonuçlandı ve Kıbrıs’ın kuzeyinde bir kadın daha öldürüldü.
158	Açıklama şöyle: Askerlik Yasasında yapılmaya çalışılan değişiklik çok kısıtlı da olsa bazı olumluluklar barındırmakta ama yetersizdir.
159	Açıklama şöyle: Başbakan Özkan Yorgancıoğlu geçen hafta Bakanlar Kurulu öncesi ‘bazı çevrelerin asgari ücretin yeterli olmadığı konusunda iddiaları bulunduğunu’ açıklamış ve “yetersiz olduğu gözlemlenirse” gene artırılabileceğini belirtmişti.
160	Açıklama şöyle: Çevre Koruma Dairesi Müdürü Ünlüsoyerin basına yapmış olduğu açıklamayı esefle kınıyoruz.
161	Açıklama şöyle: “DAÜ-SEN daha önce işveren temsilcisi olan DAÜ Rektörlüğü ile yürüttüğü görüşmelerde birçok kez uzlaşı noktasına varmıştır, fakat VYK ile görüşeceğim diye zaman isteyen Rektörlük varılan uzlaşı noktasından hep vazgeçmiştir.
162	Açıklama şöyle devam etti: “AKP hükümetinin bir taraftan Türkiye’deki kumarhaneleri kapatırken bizdeki işbirlikçi hükümetler vasıtasıyla adamızı fuhuş, uyuşturucu ve kumarhaneler cennetine dönüştürmüşlerdir.
163	Açıklama şöyle: Kapitalist Liberal ülkelerde olduğu gibi, ülkemizde stratejik bir kurum olan Kıb-Tek’i rahatca özelleştirmek için “önce batır, sonra satttır” anlayışı UBP Hükümeti tarafından adım adım uygulanmaktadır.
164	Açıklama şöyle: Kıbrıs Türk basınının ana haber kaynaklarından biri olan Türk Ajansı-Kıbrıs (TAK)’taki sorunlar sona ermiyor.
165	Açıklamayı ve davayı Doğu Akdeniz Vicdani Retçiler toplantısı için adaya gelen Türkiye Vicdani Ret Derneğinden ve Birgün Gazetesi muhabiri Onur Erem ve Alman vicdani retçi Kalle Seng’de takip etti.
166	Açılan Kıbrıs ve Yunanistandaki darbe ve sorası dosyalarda şu bilgielr uçuşuyordu.
167	Acil bir önlem olarak Avrupa Merkez Bankası bu panik halindeki satışları durdurmak için hükümetlerin açıklarını kapatmak için ne gerekiyorsa ödeyeceğini duyurmalı.
168	Açılış Konuşmaları sonrasında kongrede faaliyet raporunun okunmasından sonra delegeler söz aldı.
169	Acımasız Suriye veya şanlı Türk fetihcilik çizgisinde dolanırız.
170	Açlık grevi eyleminin gündemleşmesi için yapılacak çalışmalar da belirtildi.
171	ACT, Kýbrýslýlarýn Kýbrýsta iþbirliði ve güven oluþturabilecek kaynak olduklarý fikrinden yola çýkarak toplumsal katýlýmý geliþtirmeye yoðunlaþmýþtýr..
172	ACT'ýn çevre savunuculuðu stratejisi, Kýbrýs'ýn zengin ve çeþitli çevre deðerlerinin korunmasý ve bakýmýnýn, yalnýzca iki toplumun birlikte çalýþmasý sonucu saðlanacaðý düþüncesini desteklemektedir.
173	Ada aynı zamanda Ortadoğu’nun bir parçası.
174	Ada dışından ithal milliyetçiliklere tavla teslim oldu Kıbrıslılar.
175	Ada genelinde kalýcý iliþkilerin temellerinin atýlmasýný saðlayacak projelerin tasarlanmasý ve yürütülmesi için Kýbrýslý orgütlere firsatlar sunmaktayýz.
176	Ada içinde binlerce Kıbrıslı Türk, kâh Rum saldırıları karşısında, kâh Türk liderliğinin teşviki ile göç edip sefil bir duruma düşerken, Kıbrıs devleti de bütünüyle Kıbrıslı Rumların eline geçti.
177	Ada, kötü yaşam koşullarıyla karşıladı onları.
178	Ada kuzeyindeki Kıbrıslıtürk, ancak aranmayla bulunabilecek duruma düşürülmüştür.
179	Adalet Bakanı da vicdani reddin yasalaşması için profesyonelleşmeye işaret etmektedir.
180	Adalet bir gün herkese lazım olacaktır!
181	Adalete güven ve istifa et, seni savunacak değiliz dediler.
182	Adaletin olmadığı yerde kalkınma olmadığına inanmış gibi puanlar anlattı.
183	Adalet olmasaydı hala şempanzelerin hayatını yaşardık.
184	Adaletsizlikler devam ettikçe isyanlar da devam edecek.
185	Adaletsizlik ve eşitsizlik kapitalist sistemin doğuşundan itibaren sahip olduğu özellikleridir, hem uluslararası düzeyde devletlerin eşit olmayan gelişiminde, hem de ulusal düzeyde yurttaşlar arasındaki eşitsizlikte açıkça görülmektedir.
186	Adalet ve Kalkınma Partisi’nin hükümette olduğu tüm süre boyunca ve özellikle de hükümetinin ilk yıllarında Türkiye’nin demokratikleşmesi yönündeki bazı adımlara katkıda bulunan çok sayıda reformların ve değişikliklerin yapıldığı bir gerçekliktir.
187	Adamız, 2003’ten beridir resmen Avrupa Birliği toprağı olmasına rağmen, AB’nin burada yaşayan vatandaşlarının durumunu ifade eden net bir açıklama yapmamıştır.
188	Adamızda ilk insan burada tutunmuş yaşama.
189	Ada’mızı zeytin veya harup adası yapacak diye milyonlar toprağa gömenlerin üstün başarılarını kaydedip de madalya veren görüldü mü?
190	Adam kayırmanın temel politika olmasına camicilerin de katılmadığı veya katılamadığı bir yasak olduğu anlaşılacak.
191	Adam Lefke’de gölete iskele yapıp üstüne taverna inşa etti ve gölete balık atıp şenlendirecek ve güzel manzarasını müşteriye sunacaktı.
192	Adam Smith’in iddia ettiğinin aksine, kalıtsal olarak kapitalizme yatkın değiliz.
193	Adanın her iki coğrafyasında hareketlenmeye hiç de niyetli gözükmeyen bu “rahat ve gevşek insanlarını” barış için yerlerinden kıpırdatmaya yetecek nedenlerimiz olmayınca!.
194	Ada parçasında ki var olan partileri anlamaya çalıştığımız zaman, bunlar içerisinde bir tanesi vardır ki, özellikle ayrı tutulması gerekmektedir.
195	Adaya 40 bin kadar asker, 250 tank yığıldı.
196	Adaya nüfus aktarılmasının, vatandaşlık dağıtılmasının, kamusal alanların AKP’ye yakın yeşil sermayeye peşkeş çekilmesinin, cami külliye yapılmasının aslında entegrasyona hazırlık olduğu bir gerçekliktir.
197	Adaylar kendilerini lanse etmeye başladılar.
198	Adaylık başvuruları M.K.’nın toplantısı öncesinde ya da toplantısı sırasında yapılır.
199	Aday üyenin partiye girebilmesi için, partinin kendisini iyi tanıyan iki üyesi tarafından desteklenmesi gerekir.
200	Adeta tarih boyunca baskıcı sistemlerle yüzleşen insanlık yurduna döndü ve kendi toprağını ekti.
201	Adı Çicekti ama en sert genarelleri bile aratmıyordu: Taşınan nüfun yasal konuma sokulması için gerekli yasaların, Bir an önce yasalaşmasını istiyor, Güneşin hükümetine sopayı gösteriyordu sopa.
202	Adı geçen davalarda Ermenistan ve Türkiye vicdani retçileri yargılayıp mahkum ettiği için 9. madde ihlalinden AİHM’de mahkum olmuştur.
203	Adı kadar sayı ile protesto edilen İlahi Kolej olayı ile artık katılan isim sayısının değil kitlesel tepkinin önemini yeniden anladım.
204	Adil, demokratik ve üzerinde anlaşmaya varılacak bir çözümün günümüzde var olan engellere ve açmazlara karşı en iyi yanıtı vereceğine inanıyorum.
205	Adımlar ne zaman atılmayan başlayacak göreceğiz.
206	Adına ‘sosyalist’ denilen bürokratik diktatörlüklerdeki deneyimlerin ekolojik sicilinin pek parlak olmadığı aşikâr.
207	Adını hemen koymak lazım, burada söz konusu olan vicdani ret değil, angaryadır.
208	Adını Mali’deki Tuareg bölgelerinden biri olan Azawad’dan alan hareket kısa sürede İslamcı güçlerin oluşturduğu Ensarüddin ve Batı Afrika Birlik ve Cihad Hareketi tarafından saldırıya uğradı ve kontrolünde tuttuğu şehirleri bir bir kaybetmeye başladı.
209	Adı seçim, katılan örgüteler parti denilen ama parti olsun onun aynasına sürülen aday siyasetçiler olsun daha ilk adımdan onların yapması gereken siyasal kimlik yansıtmasının olmadığı koşularda siyasal seçim veya gelecek siyaset eki koymak mümkün mü?
210	“Adı yazılmamak kaydıyla” bazı yetkili ağızların da verdiği bilgilerle, “19 yılda nereye geldik?” sorusunun rakamlardan oluşan yanıtı toparlandı.
211	Adıyla simgeleşen Ser verip Sır vermeyen İbrahim Kaykakkaya’nın katledilişinin yıl dönümü oluyordu. 12 Mart cuntasının utanç tarihi yeniden anımsanıyordu.
212	Adları, Ferhat Kurtay, Necmi Öner, Eşref Aynık, Mahmut Zengin’di… Bedenlerinden çıkan ateşi, dumanı, isi Diyarbakır da görmedi, dünya da… Onurlu bir hayattan vazgeçmek yerine canlarından vazgeçmişlerdi.
213	Afganistan ve ırak bataklık oldu.
214	Afkanistan Soviyet işkaline uğraması, iranda Şii Devrimi olayları Emperyalistleri direk islamı Cihatla toparlayıp yeni Ortadoğuda resmen daha dinci eksene kayıyordu.
215	Afra tafra çekip eğreti üretim artışı ile oyalanmak sonunda büyük bir yıkılışla sona erecek ve gene Türkiye halkına acı ilaca hazır olun denilecektir.
216	Afrika’da Somali’ye, Kongo Halk Cumhuriyeti’ne, Afrika Boynuzu bölgesine ve Sudan’a müdahaleler ve Afrika’da ABD Askeri Yönetimi’nin, AFRICOM’un varlığı ile kıtanın askerileştirilmesi devam etmektedir.
217	Afrikalı Köleler son çağa kadar “uygar batıda” hiç bir insan hakkına sahip olmayan “ZENCİLER” yani “negrolar” idi.
218	Afrikalılar da coğrafi olarak Afrikalıdır ancak Güney Afrika Cumhuriyeti ile Mısır arasında her anlamda dağlar kadar fark vardır.
219	AGH faaliyetine katılan bir gönüllü olarak hangi giderlerim karşılanacaktır?
220	Ağır dış açık sorunu olmayan çevre ekonomilerinde ise Batı’dan gelen likidite, balonlaşmaya dayalı istikrarsızlıklara ve yerli paraları değerlendirerek rekabet güçlerinin aşınmasına yol açacaktır.
221	Ağzıyla kuş tutsa babasının emekli olduğu yaşta emekli olamayacağını, annesinin istifade ettiği sosyal güvenlik hizmetlerinden yararlanamayacağını fark eden gençler ve onların çok farklı bağlamlardaki eylem ve direnişleri söz konusu.
222	Ahalideki anlık sözler ve sorası çelişen davranışlarla sanki bana “sana ne de durmadan dünyayı yazıyorsun” sorusunu soruyor.
223	Ahali pankartını açmış, her zamankinden daha coşkulu ve arzuluydu.
224	Ahmet Şık ve Nedim Şenerle de Ergenekonla başlayan olayın nasıl toplumsal muhalefete geldiğini anlatı.
225	AİHM, “Elawa v.Turkey” davasında verdiği kararla KKTC’de avukat huzurunda yapılmayan polis sorgulamalarının ve alınan ifadelerin hukuken meşru olmadığına karar verdi.
226	AİHM kararına göre buradaki idare SLAT’dır yani Türkiye’nin yerel alt yönetimidir.
227	AİHM, toplantı ve gösteri yürüyüşünün bildirime ve hatta izne tabi olmasızın toplantı hakkını düzenleyen 11. maddenin ruhuna aykırı olmadığını düşünmektedir.
228	Aile bağlarını güçlendiren, dolayısıyla da klasik aileyi güçlendiren bir hikaye gibi gelebilir kulağa.
229	Aileler kız çocuklarını sokaktan uzak durmasını öğretirken, erkek çocuklara kadınları taciz etmemesini, laf atmamasını öğretmez.
230	Ailesinin hayır kurumu dünyanın birçok yerinde hayır işlerine destek sagladı.
231	Ajandaya göre, bazı ekonomistler ya da hükümetlerce içinden çıkıldığı söylenen kriz, bütün şiddetiyle sürüyor ve krizi yaratanlar krizden kazanmaya başladı.
232	“Ajan provokatör olarak fi tarihinde Parti’den ihraç edilmişsin…”Şaşırıp kalır.
233	Ajitasyon, propaganda açısından önemli bir dönemdi. 2000 seçimlerinde ise şunu gördük medyada: Partileri ayırmaya başladılar.
234	Akademi Kıbrıs’ın yönetiminde olanların bazılarının İsmailağa Cemaati ile yakın ilişki halinde olduğuna dair önemli işaretler de mevcuttur.
235	A.K): Başbakan İrsen Küçük, Kızılbaş Bölgesi’nde trafiğin aksamasına yol açan noktaları yerinde inceledi.
236	Akça bunların patronu olarak şikâyet etti.
237	Akça, Kıbrıs’ın güneyinde önemli oranda harcama yapılmasının, ‘Türkiye’den KKTC’ye kaynak gönderirken kendilerini hep tereddüde iten ve hep rahatsız oldukları bir konu olduğunu’ söyledi.
238	Akça’ya verilecek en net yanıt, “bu memleket bizim, biz yöneteceğiz, senin parmak işaretlerinde oy vermeyeceğiz” demenin en dolaysız yolu acenta seçimlerine hayır demek, boykot çağrısına katılmaktır.
239	Akdeniz’in 12 bin 500 kadar endemik bitkisi vardır, birkaç milyon göçmenkuş, nadir kaplumbağalar, fok balıkları, su kuşları veçok zengin bir kültürel mirasa sahiptir.
240	AKEL, 1957′de bu nitelemelerin yanlış olduğunu belirtip özeleştiri yaptı.
241	AKEL, 90 yıldır olduğu gibi, sosyal ilerlemenin gücü olmaya devam edecektir.
242	AKEL açısından asla hiç şüphe götürmeyen bu iki hususta suçlanmamız bizi düşündürdü.
243	AKEL aynı zamanda, AKEL’lileri tavırlarında farklı kılan, başkalarından ayıran ve partiyi güçlendiren bir ahlaki değerler bütününü de temsil etmektedir.
244	AKEL, başkalarının aksine, seçimler öncesinde meaculpa keşiflerinde bulunmamaktadır.
245	AKEL, bu yeni koşullarda net bir biçimde hedeflerini ve taktiğini belirledi.
246	AKEL bu yönde çalışmaya ve insiyatifler üslenmeye devam edecektir.
247	AKEL, enternasyonalist ideolojisine sadık olarak, özgürlük, demokrasi ve sosyal adalet için mücadele eden halklarla dayanışma içerisinde olduğunu ifade etmeye devam etmektedir.
248	AKEL Genel Sekreteri Andros Kiprianu ikinci tura Stavros Malas ile Nikos Anastasiadis’in geçeceğini söyledi.
249	AKEL’i bu noktada ulusalcı olarak görüyorduk.
250	AKEL için Avrupa Parlamentosu’nda yer almak Kıbrıs sorununun öne çıkarılması için mücadelenin, neo-liberal politikalara ve AB’nin demokrasiyi sınırlayıcı bazı kararlarına karşı koyma mücadelesinin bir parçasıdır.
251	AKEL için tek yol Kıbrıs sorununun adil çözümüdür.
252	AKEL ile EDON 1974’den beridir bu politikayı izlemektedirler ve hedefe bağlı üç temel eksen vardır: 1. İki toplum arasında güven yaratılması ve bu güveninin iki komşu olarak değil ortak evlerinin sakinleri ve yöneticileri olarak kurulması.
253	AKEL’in, 15-22 Ocak 1950 tarihinde yapılması kararlaştırılan referanduma katılma kararı, Kıbrıs Kilisesi’ni AKEL’e karşı yumuşatmaya yetmedi.
254	AKEL’in çok dikkatli bir şekilde kaleme alınan belgesinde daha önce dönüşümlü başkanlık ve ağırlıklı oy gibi yoğun sürtüşmeye ve DİKO ile çatışmaya götüren bazı endişeler giderilmeye çalışıldı.
255	AKEL’in iktidarda olması ona güç kaybettiriyor.
256	AKEL’in kuruluşundan katıldığı ilk seçimlerde, 1943’e kadar “enosis”i savunması, yeni kurulan bir partinin olabildiğince geniş bir tabana oturtulması için benimsenmiş bir “taktik” olarak görülebilirdi.
257	AKEL’in ve KKK’nın bazı ileri gelenleri için “oportünist, küçük burjuva, geberilmiş parazit” gibi yakıştırmalarda bulundu.
258	AKEL’in yerel örgütlerinde iki tur tartışmalar gerçekleştirildi.
259	AKEL ise, özerklik için yapılacak görüşmelere katılacağını açıklamıştı.
260	AKEL ısrarla ve devamlı olarak halkın tüm güçlerinin birlikte katılacağı kitlesel politik mücadeleyi destekledi.
261	AKEL, Kıbrıs’ın işgal altındaki bölgesinde Türkiye’nin oynadığı belirleyici rolü görmezlikten gelmeden, Kıbrıstürk toplumuna ve rolüne büyük önem vermektedir.
262	AKEL Meclis Grup Başkan Vekili Stavros Evagoru, “Cumhurbaşkanı ve parti liderlerinin herhangi bir açıklama yapmamaları durumunda oy koparmak için seçimler öncesinde halkla dalga geçtiklerini farzedebiliriz” dedi.
263	AKEL Merkez Komitesi Polit Bürosu’nun Açıklaması AKEL Merkez Komitesi Polit Bürosu dün yaptığı toplantıda gelecek Aralık ayı içerisinde gerçekleştirilecek olan partinin örgütsel kongresinin en iyi bir şekilde ön hazırlıklarının..
264	AKEL olarak her zaman Kıbrıstürk toplumuyla yan yana değil, birlikte yürüdük.
265	AKEL, profesyonel kadrolarının günlük işi değildir.
266	AKEL, sendikal hareketle işbirliği içinde özgür bölgede çalışan Kıbrıslıtürklerin Kıbrıslırum meslektaşları ile aynı koşullarda istihdam edilmesi ve sömürüye kurban edilmemeleri için mücadeleye devam edecektir.
267	AKEL- Sol- Yeni güçlerin parlak seçim zaferi için, 1 Mayıs’a, milletvekili seçimlerine adadığımız balolar düzenledik.
268	AKEL, tarihi boyunca ülkeninin çıkarını herşeyin üzerinde tutarak, birlik uğruna çok büyük fedakarlıklarda bulundu.
269	AKEL ve AKEL’ciler bu tezleri nedeniyle hakaretlere ve iftiralara uğradılar, ihanetle suçlandılar.
270	AKEL ve diğer sol örgütler bu mücadelenin ön saflarında yer aldı.
271	AKEL ve halk hareketi, kooperatifçiliğin yaratılıp geliştirilmesine destek verdi ve bu kooperatifler halkımızın çok önemli kazanımıdır.
272	AKEL ve Halk Hareketi’nin örgütleri halkımızın değerli bir kazanımı olan kooperatifçilik hareketinin yaratılması, desteklenmesi ve gelişmesinde öncü olmuşlardır.
273	AKEL yeniden yakınlaşmanın yabancı merkezleri tarafından yönlendirilmesi çabalarına karşı çıkmaktadır.
274	AKEL yenilenmeyi, politik ve ideolojik yaklaşımlarını çağdaşlaştırmayı, parti karakterini ve temel ilke ve değerlerini yitirmeden, tarihi reddetmeden parti içi demokrasiyi derinleştirmeyi başardı.
275	AKEL yıllardır var olan tezlere tutarlı bir biçimde bağlı olmaya devam etmektedir.
276	Akil olmak sokağa söz olmayı bekler.
277	Akıncı ruhunuz ve kendinizi tek görme illetiniz halen devam ediyor.
278	Ak Parti döneminde devletin azınlık politikasında AB’ye uyumlu pek çok iyileştirme yapıldı.
279	AKP başkan yardımcısı Salih Kapusuz’un da katıldığı bir kahvaltılı toplantının diğer ortağının da Başkanlığını Okyay Sadıkoğlu’nun yaptığı MÜSİAD Kıbrıs olması bunun basit bir gençlik konferansı olmadığını anlamamız için yeterlidir.
280	AKP Hükümeti’ne ve Başbakan’a seslenen Taş, “Kürt sorununun artık kalıcı bir çözüm konusunda koşullar uygundur.
281	AKP hükümetinin ilk kurulduğu dönemde Annan Planına referandumda EVET’ten yana tavır koyması; Kıbrıs görüşmelerinin çıkmaza girmesi ve uluslar arası diplomaside Türkiye’nin zor durumdan çıkarılması projesidir.
282	AKP hükümetinin Kıbrıs tutumunu nasıl değerlendiriyorsunuz?
283	AKP hükümetinin tehdit ve şantaj politikaları gereği Ercan Havaalanı yandaş şirkete peşkeş çekildikten sonra maaşlar ödenmiştir.
284	AKP hükümeti ve başbakan bunları yaparken nazi propaganda yöntemlerini uygulamaktan hiç geri kalmıyor.
285	AKP iktidarı da, klasik devlet politika ve söylemlerinden bir farklılaşma, sözde demokratik bir tutum içerisinde görünmesine rağmen Kıbrıs üzerindeki tahakkümünü korumanın ve sürdürmenin yollarını aramaktadır.
286	AKP kitlelerin kriz karşısında direnemediği, direnemediği için neoliberalizme karşı, sermayenin saldırısına karşı kendi inisiyatifine, örgütlenme kapasitesine, enerjisine, muhalif potansiyeline dair özgüvenini kaybettiği bir anda geldi.
287	AKP’li bakan devamla; “gelecek su ve enerji KKTC’nin üstünlüğüdür bu adanın tamamına hitap eden siyasi üstünlüktür” dedi.
288	AKP ne zaman krizle yüze kalır?
289	AKP’nin anti-Kemalist söylemini bu açıdan kaçırılmaması gereken bir fırsat sayarlar.
290	“AKP’nin çelişkilerini ve tutarsızlıklarını izlemeye devam edeceğiz” Askerliğin kısaltılması söyleminin çözüm süreciyle ilgili olduğunu savunan Sönmez, bu sürecin cazip kılınmaya çalışıldığını ifade etti.
291	AKP’nin kuklası durumuna gelen UBP Hükümeti kendi halkını idam sehpasına götüren bir ihanet içerisindedir.
292	AKP’nin (ne kadar tam kucaklar şüpheliyim), Erdoğan’ın mutlak egemenliği altında Türkiye toplumuna özgürlük ve demokrasi konusunda gençliğin söz söylemesine toplumun karşılık vermesiyle: “Hiç bir şey eskisi gibi olmayacak” kısmına gelmiş durumdayız.
293	AKP’nin ta Özal’dan beri her daim masada duran, Kürt sorununu “büyüyerek”(“büyük Türkiye” vizyonuyla) çözme kartına oynadığına şüphe yok elbette, ama Kürt hareketinin bu reste nasıl cevap verebileceği konusunda aceleci kestirimlerden sakınmak gerek.
294	AKP rejiminin Cemaat cenahı ile öteden beri başı hoş olmayan Kürt siyaseti, tepedeki çatışmadan bir fayda çıkarmanın peşinde.
295	AKP tartışmasını Türkiyeye giren sermaye oranıyla, Büyüyen sermaye birikimiyle, din sermaye ortak örtüşme modeliyle, Ortadoğu hem model hemde bölgsel güç olarak algılatıyorlardı.
296	AKP-UBP işbirliği ile Kıbrıs Türk Toplumu, Kıbrıs Cumhuriyeti’nin eşit ortağı olmaktan çıkarılmış, fakirleştirilmiş, göç yollarına mahkum edilmiş, siyasi, sosyal,demokrafik yapısının, kültürünün yok edilmesine hız verilmiştir.
297	AKP ve BDP’nin her birinin değerlendirmesi ayrı ayrı olmakla birlikte uygun buluyor.
298	Aksaklık memurun görevini maaşının garantisi olarak görmesindedir.
299	Akşamüzeri ise Samir Amin’in de katılımı ile “yeni emperyalizm ve yeni enternasyonalizm” başlığındaki oturum gerçekleştirildi.
300	Akşam üzeri yemek için ben ve birkaç arkadaşım kafeterya’ya doğru yöneldiğimizde o karşıdan geliyordu.
301	AKSA’nın ürettiği elektrik ile devletin kendi santrallerinde ürettiği elektrik maliyetleri arasında altı kuruşluk fark var.
302	AKSA zaten kirletir ve öder, ama bu sorunu çözmeye yetmez, yetemez… Ayrıca zaten böylesi bir detayın anayasaya girmesi de gerekmez!
303	Aksine görülüyor ki seçimler yok olma sürecini hızlandıracaktır.
304	Aksine onun gereğini daha geniş ölçüde doğruladı.
305	Aksine, yazılımın kopyalarını -birinin öğrenmek istemesi durumunda kaynak kodları da içerir şekilde sınıfın geri kalanı ile paylaşmak zorundasınız.
306	Aksi, o sendikanın toplum nazarında intiharıdır.
307	Aksi takdirde, bunların hiçbir şeye yardım etmedikleri ve sadece iletişim oyunları olduğu kanıtlanmış olacaktır.
308	Aktaralım: “BBC ile uluslararası TV ve radyo muhabirlerinden oluşan bir güruh, elbirliğiyle kaba bir saptırma yapıyorlar.
309	Alacakların en önemli kısmı kamusal alandadır.
310	Alan-veren sürecine girmediğiniz sürece çözüm olamazdı.
311	Aldanmanın başında sihirli sözlermiş ve o keşfetmiş de başkaları henüz keşfetmemiş gibi yapılan liberal ekonomidir.
312	Aldığı yanıt: “74’ten beri geliyorlar, hem de organize bir şekilde” oldu.
313	Aldın bir oy ama bana söyle niye Başbakan tayin edeceğim… Talat: Zeren bu şeyi sakın ihmal etme ha.
314	Alevi, Kürt ve Kıbrıslıtürk varlığına bu bakımdan saygı duyulmalı derken çağın bir gereği olduğu anlaşılmalıdır.
315	Alevilerden Kürtlere, sosyal demokratlardan kimi sosyal gruplara bir sosyal demokrat parti yapalım dediler.
316	Alevilere cem evi vaat etmeyen siyasi parti yok ama hala daha bir cem evi açılamadı.
317	Alevisi Kürdü, emekçisi aydını zengin renklerle, “eşit toplum, savaşsız dünya,” haykırış oldu.
318	Algılgılatanlarla gerçekler: her ikisi de beynimi kuşatıyor.
319	Al Gore benim eğitime katıldığım akşam eyleme desteğini verdi.
320	Ali Gugi, Mustafa Velo ve dahaları bu çıkarılan zorluklar karşısında çareyi Kıbrıs Cumhuriyeti’ne sığınmakta buldular.
321	Alınacak olan bu tedbirlerin ilan edilmesi, orantılı olması, ayrımcı olmaması ve faturanın ödenmemesi halinde hizmetin kesileceğine dair bir uyarının aboneye önceden Kurumca belirlenen şekilde yollanmasını sağlayacaktır.
322	Alınan önlem, komutanlar tarafından yetersiz bulunmuş olacak, Recep bey’in geçeceği noktadan görünmemeleri için araya asker ve polis araçlarını da dizdiler.
323	Alınan önlemlere bakılırsa ileri ülkelerde başka şeyler de olur.
324	Alınan Ukrayna ortak kararları Ukraynasız oldu.
325	Alışalım… Ne yapsa kurtuluş yok.
326	Al işte kardeşim.
327	ALİTYA gazetesinin bugünkü ana haberi “Madrid’den ders” başlığı altında İspanya’nın Avro Bölgesi’ndeki kemer sıkma politikası olmaksızın 100 milyar avroluk bir yardım alacak olması.
328	ALİTYA gazetesinin bugünkü ana haberi milletvekillerinin ödemedikleri trafik ihlal cezaları.
329	Allayıp pulladıkları Anayasalarına bir kez daha HAYIR diyerek egemenlere, biz daha burdayız ve kurulu düzeninizi reddediyoruz diyelim.
330	Alman sanayi şirketleri ihracatı Güney Avrupa’nın AB ülkelerinden Çin, Brezilya ve Güney’deki diğer yükselen ekonomilere doğru yönlendirmeye çoktan başladılar.
331	Alman Sosyalist Gençlik Hareketi Hannover şubesi, tamamen bağımsız, köklü ve eğitim amaçlı bir organizasyondur ve herhangi bir parti ile bağlantısı yoktur.
332	Almanya’da göçmen çocukları ile yerliler aynı futbol takımlarında aynı ligde oynayabilecekken, doğalı buyken, Türkler için ayrı takımlar, ayrı ligler kurulması teşvik edildi.
333	Almanya’da görevli gözüme baka baka ucundan tuttu ve çöp sepetine atıverdi idi benim İsviçre çok ağızlı küçük çakımı.
334	Almanya’nın Birinci Dünya Savaşı’na girişi de bununla ilgilidir.
335	Alpay Durduran, mecliste en uzun konuşma rekorunu TDP lideri Mehmet Çakıcı’ya kaptırmasıyla ilgili soru üzerine de şöyle konuştu: “Meclisteki katibe bana konuşmamın 10 saat 20 dakika olduğunu söylemişti.
336	Alpay Durduran (Yerinden) Mecliste olduğunuzu unutmayın İsmail Tezer (Devamla)- Arkadaşlar; biz bu ailenin en iyi şekilde… Erdal süreç (Yerinden)- Sayın Başkan… İsmail Tezer (Devamla)- Bir dakikanızı istirham edeceğim, bir dakikanızı lütfen.
337	Altan, en temiz standa ödül verileceğini de kaydetti.
338	Alternatif Avrupa Zirvesine Doğru Bugün, güçlü mücadeleler Avrupa’nın tüm bölgelerinde ortaya çıkmaktadır.
339	Alt Eylem 4.6 Program Rehberi’nde yer almamaktadır.
340	Alt Eylem 4.8 Program Rehberi’nde yer almamaktadır.
341	Altı farklı ordunun bulunduğu, her yanı askeri kamplar, bayraklar ve kahraman erkek heykelleriyle dolu bölünmüş bir adaya doğdum.
342	Altın Şafak ayrıca birçok göçmen ve mültecinin öldürülmesi, ciddi şekilde darp edilmesi ve taciz edilmesiyle de sürekli gündemdeydi.
343	Altın Şafak basit bir seçim partisi değil, paramiliter bir örgütlenmeye sahip bir kitle hareketi, bunu unutmayalım.
344	Altıok, Doğa Koleji’ni ve DAÜ yönetimini DAK’a sokmayacaklarını, yetkililerin gelip sorunu çözene kadar DAK’ı kontrol altında tutmaya devam edeceklerini, DAK’tan ayrılmayacaklarını kaydetti.
345	Alttaki, evdeki hayatı değiştirmek istiyoruz.
346	Alt yapı diye projelendirilenlere bakınca niyetin çok da tasarruf olmadığı rahatlıkla anlaşılabilmektedir.
347	Alt yapıları, meyilleri yanlış yapılmış, bunca trafik kazası sonrası ölümlere rağmen, hala daha çift şeritli ana yollarda, herhangi bir nedenden dolayı kaza yapan aracın karşı şeride geçmesini önleyecek orta refüj bariyerleri konmamıştır.
348	Ama Amerikan halkından, sendikalardan, akademik birliklerden, öğrenci birliklerinden, insan hakları gruplarından bizi desteklenmelerini umuyoruz ve bekliyoruz.
349	Ama Amerika’nın işin içine girmesi ve direk istihbaratları hedeflemesi, siyasal bazı senaryoları da düşündürtmüyor değildir!
350	Ama ardından on binler yürüdüğüne göre onun da insanların zihin dünyasında, haleti ruhiyesinde azımsanmayacak bir karşılığı vardı/oldu demektir.
351	Ama art arda bu kadar şehir ayaklanmasını ben de tam olarak açıklayamıyorum.
352	Ama aslında Türkiye toplumunun kendine dair yargısını ifade eder bu.
353	Ama atres hep burada değil uzaklarda sistemin merkezinde oluyor.
354	Ama Avrupa’nın pazarı -ABD ve Çin’inki gibi- tek bir bütün olarak terk edilemeyecek kadar önemli olduğundan daha da büyük düzenlemeleri ve şirket etkinliklerini empoze etme imkanı doğuruyor.
355	Ama ayni gazete muhabirleri bunu haber dahi yapmazlar.
356	Ama aynı noktada, ölen ölür, kalan sağlar bizimdir diye, bunalımın -pür Marksizmde Marx’ın öngördüğü- temizleyici fonksiyonunu sonuna kadar işletme eğilimi de ağır basabilir.
357	Ama ayni zamanda bir adım geri çekildiğimiz dönemleri de ayni şekilde iyi okuyamazsak, yaşayacağız hep düş kırıkları olacak… Yeniyol’un 41. Sayısının iç kapağında Lenin’den bir alıntı var.
358	Ama aynı zamanda, yabancı yatırımcının paralarını alıp kaçtığı anda Türkiye ekonomisinin derin sorunlarla karşı karşıya kalacağını da bilir.
359	Ama ‘barışçı’ başbakan ne Kıbrıslı Türk, ne de Kıbrıslı Rum kayıp yakınlarının acılarını anlamak, onlar için bir şey yapmak istemiyor.
360	Ama belli olan şudur.
361	Ama bence bu da bir hataydı.
362	Ama ben istememiştim. 1980 yerel seçimleri ile birlikte TKP’ye girdik 1981’de de milletvekili seçimleri vardı.
363	Ama bildik şu Egemen Bağışı artık bize hitapnameler söyleyemecek olması çok önemli kayıptır!
364	Ama bilgi ve gerçekler le değil ısmarlama ve şovlar la kendini kurtarma işbirlikci ruhun gölgesinde gelişen yasalar hep eksikler yanlışalr la doludur.
365	Ama bir araştırmanın rakamsal bulgularının ve ortaya çıkan yeni sosyal oluşumların yorumlanmasındaki farklılıklar da, ideolojik ayrılıklardan kaynaklanmıyor mu?
366	Ama bir Genelkurmay Başkanı veya ikinci başkan bütün tanıdığı, bir ya da iki defa gördüğü insanların ismini hatırlamaz.
367	Ama birgünden bir güne umutsuzluğa kapılmamıştır.
368	Ama bir şeyi de bir kez daha öğrendim.
369	Ama bir yandan da 38 yıldır orada oturan insanlar var.
370	Ama biz bunu sorgulayın deseydik ayni ekranlar konuyu böylesi haber dahi yaparlarmıydı?
371	Ama biz kalanlarla ve aramıza katılan genç arkadaşlarımızla devam ediyoruz.
372	Ama brakın özeleştiri veya sorgulama yapma; Tam aksi ortaya serilen yalanlar dahi doğrutulup yazılmadı.
373	Ama bu amca o zamanlar süregiden en şiddetli mücadelenin baş aktörlerinden biri olmasına karşın sosyalist bir partinin önseçimlerinde ilk ona bile girememişti.
374	Ama bu aşamanın yani üçüncü aşamanın en vahşi biçimi Annan Planı referandumu sonrası hayata geçirildi.
375	Ama bu barada kamu borçlanmasının 1974 yılında savaş öncesi az olması ekonomide bir olumluluktu. 1960-1973 yılları arasında bütçe politikalarında muhafazakar bir politikanın uygulanması artı değerler getirmişti.
376	Ama bu Bolivarcı hareketin sosyalist bir perspektifi yoktu.
377	Ama bu gelişme aynı zamanda insanların hayatını ve aynı zamanda çevreyi tahrip eder.
378	Ama bugün bunun bilincinde olmayanlar yok mu aramızda?
379	Ama bugün bu sürecin öznesi yoktur.
380	Ama bugün gazeteler yine de onlardan söz etmeyecek.
381	Ama bu işin bir yönü –ve geleneksel Marksist tahlilin küçük burjuvaziyle ilgili bilinen saptaması.
382	Ama bu kadar büyük oranda yabancıyı kabul edip absorbe etmenin sorunları hakkında konuşmuyorlar.
383	Ama bu kopuş, bizim burada yaptığımız gibi, söylemsel düzeyde ortaya konacaklarla gerçekleştirilecek bir şey değildir.
384	Ama bunlar dahi bazısı konuşulan, bazısı konuşulmayan ve hatta konuşulanların dahi çıkara göre şekilenip anlamsızlaştığı acayip süreçten geçiyoruz.
385	Ama bunlar da olsa olsa sadece TC Devleti ve Hükümeti’ni ilgilendiren daha çok resmi ve “milli” görevle donatılmış kişilerdi.
386	Ama bunu hep duyan ve umursamaz Kuzey Kıbrıs ahalisi en sonunda direk kendi içinde duyma durumuna geldi.
387	Ama bunun ardından aşırı genişlemiş ve spekülatif malî düzen ve kredi yapıları 1868′de iflas etti.
388	Ama bunun çözüm olmadığını, sadece egemen sistemi yeşile boyamak olduğunu görmezden geliyorlar.
389	Ama bunun sadece mahalli bir durum değil aynı zamanda ülkeyle ilintili olduğunu, ülkenin bir zamanlar eleştirilip doğrulmasını istemeyen kırk yıl önceki liderlerinin de bu ortamda elbette tuzu ve biberi olduğuna inanmaktayım.
390	Ama buradaki kritik nokta, CTP’nin UBP’den fazla milletvekili çıkarmasıdır.
391	Ama buradan hareketle bir tür yeni orta sınıf tezlerinin öne sürülmesine karşı olurum.
392	Ama bu sefer, en azından Pers ve Akdeniz uygarlık alanını ele geçirmiş olan ve bir zamanlar kendisi dünya ticaretine bir cözüm olarak ortaya çıkmış bulunan İslam Uygarlığının kendisi bizzat bu ticaretin gelişmesinin önünde bir engel olarak ortaya çıktı.
393	Ama bu sloganın devamı da vardı.
394	Ama bütün bu çelişkiye rağmen, Stalinciliğin egemen oluşuna kadar Aydınlanma geleneği daha baskındır.
395	Ama bütün bu sorunların hepsinde Kıvılcımlı’nın o hiç değer verilmeyen ya da bir fantezi olarak görülen görüşleri, birdenbire hayati bir önem kazanır”.
396	Ama bu vurgulamamıza rağmen böyle olmadığına bizi inandırmaya çalışanlar vardı.
397	Ama bu yıl bir anda total retçilere ve total retçi olmak zorunda kalanlara karşı devlet operasyonları başladı.
398	Ama çağdışı bu yönetim tüm sorunları çağdışı methodlarla çözmeye alıştığı için şeffaflık ve hesaba gelirlik onun sözlüğünde yoktur.
399	Ama çaktırmadan Kıbrıs gibi yerde yargıda yeni ince uygulama konuluyordu.
400	Amaç kaos stratejisini sonuna kadar sürdürmek, çöküşü zamana yaymak.
401	Amaçlanan, Kıbrıs Türk halkının dini inanç ve alışkanlıklarının Türkiye’deki dini inanç ve alışkanlıklara uydurulması için böyle bir eğitime ihtiyaç duyulduğu ise bu aslında halkımızın, kendi kendisine yabancılaştırılmasından başka bir şey değildir.
402	Amaçlarının devrimin ekmek, hürriyet ve sosyal adalet talepleriyle bir ilgisi yoktu elbet.
403	Amaç mahkeme süreçlerini uzatarak sanıklar üzerinde psikolojik baskı yapmak, onların zamanlarını mahkeme koridorlarına hapsetmek ve kamuoyunun vicdanında eylemcilerle ilgili doğru olamayan suçluluk izlenimi bırakmaktır.
404	Amaç; tüm işçilerin, çalışanların ve işsizlerin ortak yazgısı ve düşmanını göstererek farklı mücadeleleri birbirine bağlamak.
405	Ama daha önemlisi kurumları güçlendirdi.
406	Ama daha sonra 1967 yılında “Demir Adam” lakabıyla bilinen Sancaktar Kamil Doğan Baf’a gelir.
407	Ama daha sonra statüko bu partiyi de değiştirdi.
408	Ama dediğim gibi; hep o dağın ötesiydi ütopyam ve nedense hep o dağın ötelerinden gelen kızlara aşık olurdum.
409	Ama dedikelri refah gelmedi.
410	Ama despot Suudi Arabistan rejimi için tek bir kelime etmiyordu.
411	Ama DEV-İŞ Ayni Zamanda Bizim Sevdamızın da adıdır.
412	“Ama devrim hala devam ediyor, hala araftaki yolculuğunu sürdürüyor.
413	Ama dönüp sıkılmadan hemde sistemi eleştirenler bu yapının “yöneticisinden çözüm bekliyor”!
414	Ama dostlar bunu yapmak yerine kendi bildiklerini topluma ihanet pahasına gerçekleştirmeyi daha uygun buldular.
415	Ama duygularım beni öte yandan sıkıştırmaya devam ediyor.
416	Ama egemen sistem de böyle olunca adınız Marjinal olur: Sahi şu bizde bazı güzel sesliler Marjinalı çok kulanırlar: O zaman etik bir uyarı: Rumlarda ufak bir kesim gösteri yapınca hemen tüm Rumlara indirgeyip karşıtı suçluyorsunuz.
417	Ama ekonomiden sosyal yaşam’a bir kaos iklimi de yerleşmiş oldu.
418	Ama en azından şunları eklemeliyiz.
419	Ama epey soğuk.
420	Ama gene konuşmalardan CTP’nin TC’nin verdiği ev ödevlerini yapmadığı da anlaşılmaktadır.
421	Ama genel krizlerde hep Kapitalist erteleme veya koruma yok sermaye gücü varsa ve emek ekseni kırlıdıysa, “Kemer sıkmalarla” var olanı elde etme uygulamaları oldu.
422	Ama gereken adımlar kesinlikle atılmadı.
423	Ama gördük ki korumak ve savunmakla yükümlü olduğumuz değerler de zedelenmeye başladı.
424	Ama görürüm ki ne direk bizi her yönüyle etkileyen, içsel gerçeğimiz olan Türkiye’deki konular yazılıp yorumlanıyor, nede bol bol adını kullanıp kimilerine de köşe döndüren Ab içindeki son durumlar konuşuluyor.
425	Ama gözlerimiz gerilere gittiğinde, mesela 1974 öncesinde, enklav döneminde elimizde hiçbir şeyimiz yokken bile umutların olduğunu, bir gün sorunlarımızı çözüp mutluluğa varacağımıza inanıyorduk.
426	Ama hakikaten ülkemizdeki göstermelik yaşam ile gerçekler çelişkileri hep vardır.
427	Ama hala onca kirli uygulamaya, açıkseçik yalanlara rağmen hala “Bahar, yıldız” gibi süslü anbalajlarla kanın gizletilmesi çalışılınıyor.
428	Ama halkın artık toplam tüm sisteme karşı bir tepkisinin olduğu da gerçek.
429	Ama hangi modeli savunduğumuz ya da aradığımız, ayrı bir tartışma.
430	Ama hem Yunan hemde Türkiyedeki 12 Mart darbeleri Kıbrısa çok önemli darbe vurdu.
431	Ama henüz bunlardan ya haberimiz yoktu (“Sürekli Devrim”) veya ne oldukları (“Kapitalist Olmayan Yol”) hakkında bildiklerimiz yanlıştı.
432	Ama hep bir çizgide ilerleyerek teşkilat ruhundan günümüz Kıbrıslı, insan ve pek söyletimeyen Sosyalist sentezli Arif olarak yaşama son noktayı koydu.
433	Ama hep söylerim; “Madem bunlar doğrudur deniliyor; Ozaman sizde hiç olmazsa sizin için mücadele edip haklarınızı savunanlara bir oy verin ki onlarda başarılı olduklarını anlasın”.
434	Ama her şey o kadar hızlı geçiyor ki aklımdan, çıldırmak üzereyim.
435	Ama her yeni devrimin ortaya daha önce öngörülemeyen yeni birtakım öğeler koyduğu için gelecek devrime ilişkin öngörüler daima belli bir yanılma payı taşırlar.
436	Ama her zaman diyalog kurmak, birçok konuda işbirliği yapmak da mümkün oldu.
437	Ama ikincisi parça tesirliydi.
438	Ama inşallah buluruz diyorum ancak ihtimal düşük” dedi.
439	Ama, insanlarımızı bu tipleri iyi tanımaları için bu hatırlatmaları yapmayı da görev biliyorum.
440	Ama insanlar onu bir kere kabul ettikleri zaman, artık herkes üzerinde bağlayıcı olmalıdır.
441	Ama iş ceza, denetim, daha çok Polis oldu mu tut tutabilirsen.
442	Ama işçi sınıfı orta sınıftan hazetmez, hatta orta sınıf bireylerin kendini beğenmiş, tepeden bakan ve ‘öğretici’ hallerinden nefret eder.
443	Ama işin diğer tarafı ben de Halk-Der’ci olduğum için kendi partimde kesildim.
444	Ama işine gelince “gavurun” icadı yeni teknolojik aletleri ve modayı izliyor!
445	Ama işte bizim kuşağımız bu dönüşüm içerisinde kendini buldu.
446	Ama işte burada, çadırda etimiz birbirine değerek yatıyoruz” diyecek kadar insanları dönüştürdü o mücadele.
447	Ama karşı tarafın (Türkiye’nin) daha önce hiç ticari nükleer santral işi yapmaması nedeniyle tecrübesiz olmasını değerlendirerek, aynı anda birçok firma ile anlaşarak hızlı-uyduruk-baştan savma-usulen bir başvuru yapacaklardır.
448	Ama kavga büyüyor, tabandan, yerelden yürüyor, dayanışma büyüdükçe bu kavga yenilmez olacak.
449	Ama kendiliğinden gelip orda kalırsa yarın onutulur bile: Sahi Fassayı kaçı anımsar?
450	Ama Kıbrıs’ta ciddi bir Alevi nüfus var ama bir cem evi yok.
451	Ama Kıbrıs’taki AKP politikalarına baktığınızda bugün görülenin bu barış sürecine ne kadar uyduğu da şaşkınlık vericidir.
452	Ama kimse bana taciz ve tecavüze uğrama hikayesini anlat(a)madı Paşa.
453	Ama kimseye anlatamadı.
454	Ama kısa dönemde geniş bir kalkışma, bugüne kadar görülmeyen yerlerde yeni devrimci kalkışmalar beklemiyorum.
455	Ama köşem sınırlı.
456	Ama Kutlay’ı göreve davet edeneler de bu suçu hiç işaret etmemişlerdir.
457	Ama maalesef AKP’li on yıl boyunca feminist hareket kendine özgü itirazlar geliştirmekte zayıf kaldı bence.
458	Ama maalesef diğer siyasi partiler, muhalif olarak kendileri de baskı altında ve izolasyonla karşı karşıya olduklarını gördükleri halde yine de bizi desteklemediler ve seçim geldiğinde aman inşallah olur falan diye seçime gitmeyi kabul ettiler.
459	Ama mantık çalışlsaydı üzücü olaylar olmayacaktı.
460	Ama ne kadar, kestiremiyorum.
461	Ama neticede Mübarek karşıtı halk tepkisi öyle kuvvetliydi ki hiçbir şeyin değişmemesi için Mübarek feda edildi ve ordu öne çıkarıldı.
462	Ama ne yazık ki 15 milyon nüfusa bu hak tanınmıyor.
463	Ama olaylar ve şimdi gelinen durumlar hiç sorgulanmayacak.
464	Ama olay pek fazla haber de yapılmıyor.
465	Ama olsun, gdoların mülksüzleştirmesi ilericidir, gdoların tüm yaşamı patent altına alması ilericidir, biyolojik çeşitliliğin ortadan kalması ilericidir diyorsanız diyecek bir şeyimiz yok.
466	Ama ondan önce 2002 Kasım seçimlerinden başlayan ve 2011’lere ulaşan 8-9 yıllık mutlu-mesut birliktelik varken, üç genel seçim, iki yerel seçim, bir referandumda kader birliği yapılıp karşılıklı şükranlar sunulmuşken neden kavga çıktı?
467	Ama önemli bir ayrıntı vereyim.
468	Ama onlar Eğitimin kalitesini artıracaklarına, İlahi projelerin peşinden gidiyor.
469	Ama onları kutlarım.
470	Ama o öz savunma ile oluşmuş fiilen ikili iktidarların bulunduğu sokak, mahalle, köy hatta şehirlerde, generallerin Türkiye’si kadar bile demokrasi geçerli değildi.
471	Ama öyle değil işte.
472	Ama özelikle Türkiye devleti buna hala hazır değildir.
473	Ama parlamenter rejimde hükümet meclise karşı tek başına sorumludur ve başbakan tarafından temsil edilir.
474	Ama polis müdahalesi başladığında ve orantısız güç kullanıldığında, yaşananlar demokrasiden ziyade otoriterliğin göstergesi haline geldi.
475	Ama riski yaymak onu yok etmez.
476	Ama Rum mesai arkadaşlarımın istedikleri türde bir değişiklik olması halinde… Barışı unutmak durumunda kalacağız ve bu, ülkenin ölüm fermanı olacak.
477	Ama sadece düşünüyorlar… Haiti’nin yoksul halkına karşı 15 yıldır ABD’nin paralı askerleri olmalarının ardından.
478	Ama sanki tüm dünyanın kalbi Yunanistanda atıyorcasına, öylesi dayatmalarla psikolojik koşul yaratıldı ki sanki tüm krizin geleceği burada şekilleniyormuşcasına algılatıldı.
479	Ama seçimlerdeki tahminler en başarılı hareketin onların olacağını ortaya koyuyor.
480	Ama şimdi az oy alması ve seçilmeyişi, elbette aynı minvalde söylemlere başvuranların, Türkiye solunun 78’den kalma bulaşıcı hastalıklarından mütevellit “bölünerek çoğalacağını sanma” paradoksu ile de ilgilidir.
481	Ama şimdi solun içinde bir gelişme var; Sao Paolo, Porto Alegre forumları ve şimdi komünist partiler ve işçi partilerinin katıldığı uluslararası toplantılar.
482	Ama size “Tasarruf yapmamız lazım, bütçe çook açık veriyor” deyip, denk bütçe masalını anlatıyorlar.
483	Ama sizin de vurguladığınız gibi en azından şu an bunu söylemek için erken.
484	Ama son zamanlarda Keşmir’de her iki tarafı da eleştiren ve Keşmir’in bağımsız sosyalist bir cumhuriyet olmasını isteyen Marksist bir gençliğin olduğu da gerçektir.
485	Ama şov yapmaya gelince bu yıl bu kadar turist geldi diye de boy boy gazetelere çıkarlar.
486	Ama söyledik; Kuzey Kıbrıs ile Türkiye arasında garip ama çoğu şeyi öteleyen bir ilişkiler yapsı oluştu.
487	Ama şu genel sorgunun da yapılması ile birlikte konu daha net anlaşılır?
488	Ama şu güzel haberi yazmadan olmaz: Şilide Halk şimdi ikinci eğitim bakanını da koltuktan etti.
489	Ama tabii bunu yapabilmek için kaynağa ihtiyaçları var.
490	Ama tabii ki görüşmesi engelleniyor.
491	Ama tarihçiler elbette olasılıklar üzerinde konuşabilirler.
492	Ama tek başına AKP’nin elinde tuttuğu gücü kırmakta, mevcut muhalefet partilerinden daha fazla başarılı olamaz.
493	Ama tekrarda yarar vardır; Denktaşı sadece tekil değil sistemle birlikte ele aldığımızda anlamı olur.
494	Ama tüm bunlar hep başka bir algıyla beyinlere kazılıyor.
495	Ama Türkiyede başka tarihlerle gün de yaşanıyor.
496	Ama ufak bir anımsatma; bir yılın öncesinde heybetli irsen emmi şimdi adı dahi duyulmayan sırra döndü!
497	Ama ulusların kendi kaderlerini kendilerinin tayin etmesi ilkesi dahil olmak üzere, cinsiyet, dil, din ve kültürel haklar gibi konularda sarı soldan daha cesur ve daha onurlu bir duruşa sahiptir.
498	Ama unutulan gerçek şudur ki, Mağusa’da yaşayan herkes Maraş’a bakarak savaşı, savaşın izlerini ve onun yarattığı depresyonu her gün görerek hatırlamakta, çatışma travması bu şekilde kuşaktan kuşağa taşınmaktadır.
499	Ama unutulmamalıdır ki kurumlar arasındaki andlaşmazlıklar, hiç kimseye kanunsuz iş yapma hakkını vermez.
500	Ama ya diğerlerinin Asil Nadir gailesi nereden kaynaklanıyor dersiniz?
501	Ama yine de kendini kanıtlamak için daha fazlasına ihtiyacı var.
502	Ama yine de medyalarda bol bol sistem düşünürleri bize ayni çıkışın yaratıcısı olduğu gerçeğine rağmen sistem sunulmaktadır.
503	Ama zaten olmayan arap birliği bu ayrışmanın koşulu kolayca oldu.
504	Amerika ırakta yenilir Suriyede ise bataklığa saplanırken, devamında iran hamlesi ise şimdielr de nefes alma noktasında beklentide!
505	Amerika ise Obama döneminin taktiksel dönüşümü ile Afrika içlerine kayıyor.
506	Amerikancılık ruhuyla proje tutsağı olmadı.
507	Amerikancı olmayan İslam bizim tercihimiz mi?
508	Amerikan emperyalizmi Kıbrıs darbesiyle Yakın Doğu halkları, sosyalist “ülkelerle çelişkilerini Kıbrıs’ta üs haline getirmekle de çözümlemeyi denedi.
509	Amerikan halkı başka ülkelerde savaşmayı reddetmektedir.
510	Amerika’nın düşüşü konusundan bu yüzden bu kadar çok söz ediliyor.
511	Amerikan Jeodinami Enstitüsüne göre depremin şiddeti 7,2'ydi.
512	Amerikanlar 1970’li yıllardan beri tarihe yanlış aksedilen birçok olayı tarih kitaplarından silmişlerdir.
513	Amerikan sistemi başkanlık rejimidir ve meclisi başkana bütçe ile sınırlar koyar.
514	Amirlerin dışında halkın kendisi suçludur.
515	Amma açıkça mahkeme kararını eleştiren yazıla bakıldığında sapla samanın karıştırıldığını görmekteyiz.
516	Amma artık iş başa düştü.
517	Amma belediye başkanını görevden çektirmek için bir gerekçe vardır.
518	Amma diplomasi esas yetilinin yerine de konuşabilen birisi anlamındadır.
519	Amma dünyayı güya hepimiz de biliriz, konuştuğumuzda dünyada böyle bir şey yok deyip ahkam keseriz madem bakın Amerika’ya yurttaşın yürütmenin kararlarına yetkisizlik davası açıp “hazinenin bekçiliği hakkı”’nı kulanlar var.
520	Amma memurların hukuku savunup siyasilere direndiklerini yeterli olarak görmüyoruz.
521	Amma onun yabancı düşmanlığından çektiğini anlatmak isteyebilirsiniz, boşuna çaba harcamayın.
522	Amma Türkiyeli emekçiler Kıbrıs’a geldikten sonra ortamın içinde zorunlu aile ve sosyal gereksinmelere uygun yaşama kapılmak zorunda kaldığı için yerine yenisi gelmeden daha ucuz işçi bulmak olanaksız.
523	Ana akım medya bizi fırsatçı ve alçak yalanlarla, aldatıcı suçlamalarla yok etmeye çalıştı.
524	Anadolu’dan insan getirmek için köyler kurmak mı?
525	Anadolu’dan resmi olarak seçilen insanlar TC devleti tarafından tıpkı Osmanlının fethettiği topraklarda yaptığı gibi Kıbrıs’a yerleşmeye gönderilmişlerdir.
526	Anadolu’ya, sonuç olarak göç etmiş olan bu etniklerin yurt tutma sorunlarının belirleyici bir karakter olduğu sürecin açık halidir.
527	Ana hedeflerinin kadın eksenli barış olduğunu anlatan temsilciler, bölgede süren düşük yoğunluklu savaşın neden olduğu travmalara karşı da sürekli çalışma yaptıklarını aktardılar.
528	Anahtar Kelimeler: gruplararası temas; Kıbrıslı Rum çocuklar; iç-grup/ dış-grup tutumları Gruplararası Temas ve Sosyal Nüfuz Yoluyla Gruplararası Önyargının Azalması Bu araştırmada temasın gruplararası önyargının azalmasındaki rolü incelenmiştir.
529	Ana muhalefet partisi kitlelere ulaşma adına devlet tarafından icat edilen bir geleneği destekliyor.
530	Anasayfa > Web sitemize hoş geldiniz!
531	Anası büyüyor, yavrısı büyüyor, Dünya küçülürken onlar hababam büyüyor!
532	Anastasiades mektubunda uzun uğraşlar sonucu uzlaştıkları Ortak Bildiri’nin aslında boş bir belge olduğunu kanıtlayacak değerlendirmelere işaret ederek Eroğlu’nu uzlaşmaz göstermeye çalışırken kendisinin uzlaşıcı olduğunu göstermek isterdi.
533	Ana temamızı kadın kentlerine doğru olarak belirledik.
534	Anavatan büyüklerinden takdir görmek uğruna kendi insanlarına dayak atılmasına ya göz yumuyorlar, ya da emrin yerine getirilmesine aracı oluyorlar.
535	Anavatanın desteği kesilse ekonomimizin batacağını düşünüyorum.
536	“Anavatan” sözcüğünde görüldüğü gibi, ordu feminen olanı düşmandan korumak üzere harekete geçer.
537	Anayasa bazı oyunlara engel olabiliyorsa sevinelim.
538	Anayasa, bir devletin yönetim biçimini belirtir.
539	Anayasada kural vardır, yurttaş ödevleri olan bir biçaredir, onun için bu da ödev sınıfına girer ve istatistik kurumu da yasasına pek la böyle maskaralık koymuş olabilir.
540	Anayasa’da yasa koyucuya bu konuda bir takdir hakkı tanınmamıştır” sonucuna ulaşmıştır.
541	Anayasa değişikliği için kurulan Özel Komitede, AB ve “çağdaş hukuk” normlarına göre olumlu olan pek çok madde, Meclis Genel Kurulunda değişikliklere uğratılarak olumsuz hale getirildi ya da metinlerden tamamen çıkarıldı.
542	Anayasal yapı içinde dağıtılan sorumluluklar, yetki ve görevlere bağlı olarak nitelik kazanırlar ve ona göre yargının da göz önünde bulundurması gereken çeşitlilikler gösterir.
543	Anayasa Mahkememizin kararlarıyla da kabul edilip yürürlüğe konan “kamu idaresinin her kararı kamu yararına olduğunu gösteren bir gerekçe ile alınır” ilkesi de çiğnenmiş olmaktadır.
544	Anayasa mahkemesi apaçık ihlal karşısında zorunlu olarak yasagücünde kararname ile belediye başkanının ve meclis üyelerini geçici olarak görevden alan eylemi iptal etti.
545	Anayasa mahkemesine kişisel başvuru hakkı ve yargının daha hızlı karar almasını öngören düzenleme gibi esastan yararlı şey de yapıldı.
546	Anayasa’nın 24. maddesinde düzenlenen din ve vicdan hürriyetinin de vicdani ret hakkını içerecek şekilde anlaşılması bu mantık dizgisinin doğal bir sonucudur.
547	Anayasa’nın 72. maddesine göre “Vatan hizmeti, her Türkün hakkı ve ödevidir.
548	Anayasanın değiştirilmesi ile ilgili çalışmalar üniversitelerin özerkliğini, özel veya resmi olmalarına bakılmaksızın tamamen ortadan kaldıracaktır.
549	Anayasaya aykırı şeklide meclisin yetkisini ihlal eden yasadan yetki almayan tüzüklere kapı açık kaldı.
550	Anayasa yetki verirse anayasa değiştirilmeden yani halka başvurmadan o yetki başkasına verilemez.
551	Ancak 26 Eylül sabahı eyleme katılacak insan sayısı hakkındaki tedirginliğin yersizliğini ortaya çıkardı.
552	Ancak, 60’ların sonundan itibaren, holdinglerin örgütlenen tekelci sermaye, iktidarı küçük sermaye ile paylaşmayı kabul edemez hale geldi.
553	Ancak AB’deki genel gelişmeler olumlu değildir.
554	Ancak acı olan; Bunları brakın konuşmayı, olma şekleri dahi onutulup adeta yaratılan yanlışların içinde dar çıkar hesapları ve sistemin istediği algılarla yaşamaya devem ediyoruz.
555	Ancak ada halkı da ortasından ikiye bölünmüş durumda.
556	Ancak, “Anayasada güvence altına alınmış temel hak ve özgürlüklerinden, Avrupa İnsan Hakları Sözleşmesi kapsamındaki herhangi birinin” ifadesinin ne anlama geldiği halen açıklanmaya muhtaçtır.
557	Ancak artık seçimler bu işlevi yerine getiremiyor. 6 Mayıs’taki seçim sonuçları, egemen sınıfı, IMF-AB patentli yapısal uyum programları etrafında kenetlenmiş bloka indirilen okkalı bir darbe oldu.
558	Ancak aslında bu hizmetlerin çok azı doğrudan belediye bütçesinden karşılanıyor.
559	Ancak aslında murat edilen birlik değil herkesin, kendi yüce gölgesinde toplanması olduğu için bunlar aslında takkiyedir ve sokaktakilere ne kadar büyük ve yüce bir birlik savunucuymuş gibi davranabildiğini ortaya koyabilmektir.
560	Ancak babasına ithaf ederek yazdığı mektubunu, bugün bile birçok bakımdan güncelliğini koruyacak ve de en önemli yapıtlarından birisi sayılacak bir esere dönüştürür.
561	Ancak Başbakanı’nın gerçekleri arasında “Maraş da yok, Güzelyurt da yok”.
562	Ancak basına bakarsanız işler hala anlaşılmış değildir.
563	Ancak basın ondan reçete arıyordu ama sadece elçiliğe değil cumhur başkanına gidin versin reçeteyi de kurtulalım demek için kullandı.
564	Ancak başta mecliste bulunan mebusların bunlara müdahalesini gerektirir.
565	Ancak belki Türkiye’den gelenler arasında belki de en kalabalık onlar olduğu ve aralarından bazılarının hasbelkader kriminal olaylarda adları çıktığı için, Hataylılara karşı Kıbrıslı Türkler arasında oluşmuş olumsuz bir ön yargı vardır.
566	Ancak ben bunların bir yere varacağını düşünmüyorum.
567	Ancak ben, işçi sınıfının, bölünmüş olmanın yanı sıra, sosyal açıdan atomize edildiğini de ileri süreceğim.
568	Ancak ben yine de etrafa “radikal solcu” olduğunu endam-ı arz eyleyen birçok tanıdığın, başkanlık seçimlerinde “kazanacak aday”a oy verdiklerini biliyorum.
569	Ancak bilindiği gibi, kilit siyasal mevkiiler hâlâ eski rejim taraftarlarınca kontrol ediliyor.
570	Ancak biliniyor ki, işçi sınıfı ideolojisini benimseyen siyasi partiler dahi sınıfın bir kesimini örgütleyebilmişlerdir.
571	Ancak biliyoruz ki aşkın cinsiyeti yoktur.
572	Ancak, birilerinin konuyu gündeme alması için maalesef kadınların ölmesi gerekiyor.
573	Ancak bir tek zafer vardır.
574	Ancak Bir Zamanlar Sol’un talep ettiği şey, ‘kırık tüfek’in –bugünlerde pasifist butiklerde pek moda olan- sembolik görüntüsü değil, ancak insanların devrimci amaçlar için, sadece demokratik milisler halinde eğitilmeleri ve silahlandırılmalarıydı.
575	Ancak biz davalılar olarak suçsuz olduğumuzu biliyoruz ve hiçbir şekilde geri adım atmayacağız.”
576	Ancak bizim çabalarımız, çok karanlık bir odada küçük bir lamba gibi.
577	Ancak bizim yapmak istediklerimizi Türkiye Büyükelçisi’ne ve Türkiye’den gelen iki görevliye anlattıktan sonra görüşmelerin çıkmaza girdiğini gördüm.
578	Ancak biz, Kıbrıs’ın kuzeyindekiler soruları bilmiyoruz da, sayımın sonucunu kim açıklayacak biliyor muyuz?
579	Ancak biz Kıbrıslı mıyız?
580	Ancak bizleri, Londra’da karşı karşıya bulunduğumuz pek çok sorun arasında, bu salona taşıyan ve birbirimizle buluşturan ortak bir gailemiz vardır.
581	Ancak biz, seçim öncesi kurulan alelacele ittifakların içinin dolu olduğunu veya çok değerli bireylerin kendileriyle çelişebilen kemikleşmiş yapıların içinde köklü değişim yaratabildiğini gözlemleyemiyoruz.
582	Ancak bolca ekonomi konuşanlar nedense Kumarhanelere, kaçak işçiliğe, kadın seks ticaretine, gelişigüzel kaçakçılıklara, uyuşturucu mafyalara hiç ama hiç kelime kondurmadılar.
583	Ancak bombalama hedeflerinden biri olan YKP ve kişi olarak beni anmadınız.
584	Ancak böylece devrim kendisine karşı dürüst olur”(sf.464).
585	Ancak böylesi bir düzen, Müslüman Kardeşler’in Türk AKP’sinin geçirdiği türde bir makyaj tazelemesi yapmaması halinde ve Filistin konusundaki tutumu ABD ve İsrail’in hasmane kuşkularına neden olduğu sürece, sorunlu olarak kalacaktır.
586	Ancak böylesi bir toplumsal örgütlenme biçimi ne pahasına olursa olsun nicel ekonomik genişleme arayışını yerinden ederek ekonomik faaliyetin ölçeğini ekosistemlerin kendilerini yeniden üretme ritmiyle tutarlı hale getirebilir.
587	Ancak Brüksel bunu böyle istedi.
588	Ancak bu anlaşma bir kaç başlıktan ibaretti ve genel hatlı bir program içeriyordu; Avrupa, demokrasi, özgürlük, eşit haklar, bilim, sürdürülebilir bir kalkınma, sorumluluklar ve doğal kaynaklara saygı.
589	Ancak, bu dönüşümün olabilmesi için vücutta yeterli düzeyde protein, yağ ve çinko bulunması gerekmektedir.
590	Ancak bu durum diğer yandan ciddi bir avantaj.
591	Ancak bu eleştirenleri göğüste yumuşatma amaçlı bir yastık olarak kullanılmıyor gerçek bir özeleştiri ve yenilenmeye, isyandan öğrenmeye götürüyorsa.
592	Ancak bu konu aynı zamanda bilime dayalı bir temele oturtulması gereken bir güç.
593	Ancak, bu konudaki gerçek istatistiki bilgilere ulaşmak, resmi istatistiklerde, 1974 öncesinde Türklerin elinde bulunan ve 74 harekatıyla birlikte Türklerin eline geçen narenciye bahçeleriyle ilgili bilgiye rastlamak pek olası değil.
594	Ancak bu mümkün olmadı.
595	Ancak, buna geçmeden önce Bayatyan kararının ilk akla getirdiği Anayasa’nın 90. madde etkisini tartışmakta fayda görüyoruz.
596	Ancak bundan henüz gözle görülecek, elle tutulacak bir adım atılmadığı da ortadadır.
597	Ancak bunun bile her an aksayabileceği, her şeyin kıl üzerindeki dengelere bağlı olduğunu son haftalardaki eylemlerle hatırlamış olduk!
598	Ancak bunun paralel müzakerelerde bulunma mantığı ile yapılamayacağını da vurguladı.
599	Ancak bunun yanında başka temel prensipler de vardır ve onun için işsizlik ağır bir göç sorunu olarak devam etmektedir.
600	Ancak bunun yanında pahalı bir enerji üretim şekli olan mobil enerji santralleri de kaynakları tüketmektedir.
601	Ancak bu oyundaki aktörlere bakılırsa onların oyun içinde oyun oynamadıkları bir oyun partisi olmamıştır.
602	Ancak burada durup düşünmek gerekiyor.
603	Ancak bu reaksiyon kendinde amacı olan bir eyleme yani aksiyona dönüştüğünde sorun ortaya çıkar.
604	Ancak bu şekilde devam ederlerse kaçınılmaz olarak yeni ayaklanmalar olacak.
605	Ancak bu son gelişmeler, Avrupa Birliği’nin bu en yoksul ülkesinin siyasal hayatına dair bir olağanüstülüğün ya da istisnailiğin eseri sayılamaz elbette.
606	Ancak bu süreç, en çok (eski) TKP’lileri etkiledi.
607	Ancak bu tespit, YKP’nin her yerel seçimde seçime katılacağı, her genel seçimi de boykot edeceği anlamına gelmez.
608	Ancak bu toplantıda barış çabalarını destekliyoruz gibi bir açıklamadan başka bir şey duyulmadı.
609	Ancak bu yorum, Kıbrısrum toplumunun bir kesimi tarafından bu tür tepkilerin yıllardır ortaya konulmasının nedenlerine ilişkin sorulara tam olarak yanıt verememektedir.
610	Ancak cari açık ne olduğu belli olmayan ve hesaba gelmeyen para kaçışı demektir.
611	Ancak çocukluğu istismar eden, küçük kızları cinsel bir obje olarak sunan böyle bir etkinliğe çok hoş bakılabileceğini düşünmüyorum.
612	Ancak çoğunluğu ele alamayacaksa devlet mallarını sağcılara emanet edecek demektir.
613	Ancak CTP ve Talat 2 yıl önce Tibuk’un da aralarında bulunduğu 67 kişi hakkında açtıkları davayı geri çekti.
614	Ancak daha öncesinde de müzakere masasında sağlanan görüş birliklerini Sayın Eroğlu ve Türk liderliğinin onaylamayı reddetmesi ve özünde Kıbrıs’ta iki ayrı devlet tezini örtülü ya da açık bir şekilde öne sürmesi nedeniyle görüşmeler çıkmaza girmişti.
615	Ancak demek istenenin bu ülkede “Kemalistleri hesaba katmadan siyaset yapamazsınız!” demek olduğunu anlamamak mümkün mü?
616	Ancak demokratik bir biçimde örgütlenmiş, kolektif bir “piston” olmazsa bu enerjinin yarattığı buhar bir müddet sonra havaya savrulup gidecek.
617	Ancak demokratik olduğunu söyleyen ülkelerde hükümet sözünü tamam söylediği zaman yürüyüş olmaz.
618	Ancak, doğayı tahakküm altına almak için insanın insana tahakkümünün zorunlu olduğunu kabul etmek, sınıflı devleti, hiyerarşileri, devleti ve kapitalizmi meşrulaştırmaya yarayacaktır.
619	Ancak Doktor İhsan Ali’nin EOKA’cılara aşırı gitmeleri halinde Türkiye’nin müdahale hakkını kullanacağını hatırlatması onları durdurmayı başardı (2 Haziran 1998, Yenidüzen).
620	Ancak “düşman” da boş durmuyor elbet.
621	Ancak düzenleme total retçilere yönelik ek bir ceza içermemelidir.”
622	Ancak Ecevit’in fırsatı kullanıp seçim yaparak tek başına iktidardan sora yapacağını söylemesiyle, verilen öğüt de rafa kalktı.
623	Ancak en ilginci galiba karşılayanların büyük çoğunluğunun Türkiye’lilerden ve her birinin elinde birden çok bayrak bulunmasıydı.
624	Ancak Eroğlu’nun siyasal geçmişi Denktaş’ın siyasal geçmişine benzemez.
625	Ancak, eski görüşlerinde ısrar eden doktorcular için aynı şey söylenemez.
626	Ancak Eylül ayındaki erken seçim sonucu ile tablo bayağı karıştı.
627	Ancak geçtiğimiz bir küsür yılda karşılaştığımız bir dizi büyük kitle mücadelesi, birbiriyle ilişkisiz steril fanuslarda da cereyan etmiyor.
628	Ancak geçtiğimiz haftalarda iltica talebi “vücudunda işkenceye dair iz kalmadığı” gerekçesiyle reddedilen vicdani retçi, tutuklanarak cezaevine gönderildi.
629	Ancak gelecek için umut ve perspektif sunan, bizi yurdumuzun gerçek efendileri kılacak bir seçenek var diyoruz.
630	Ancak gerek siyasi gerekse örgütsel faaliyetlerin daha da iyileştirilmesi için olanaklar mevcuttur ve bu, Meclis Grubu’nun yapısıyla da ilgili olarak üzerinde düşünülmesi gereken bir konudur.
631	Ancak, giriş kısmında açtığımız bahse geri dönersek, karşı karşıya olduğumuz, Türkiye soluyla genel olarak küresel hareket arasındaki ilişkinin niteliğine dair bir tartışmayı katbekat aşan bir tartışma.
632	Ancak gücünü Fikri Mülkiyet Patent ve Telif hakları Anlaşması’ndan- (TRIPs) ndan almaktadırlar.
633	Ancak halkın haberi olmazsa demokrasi de işe yaramaz.
634	Ancak hepsinin temelinde de, bedel ödemekten daha farklı kriterleri, özellikle de kalite kriterlerine önem veren politikaları seçmek yatıyor.
635	Ancak her halükarda bu programlar kullanıcılarını başkalarının iktidarına bağımlı kılar.
636	Ancak idarenin hababam usulü yürüttükleri için güncel olaylardan başka olaylarla ilgilenmemekte idiler.
637	Ancak ihalelerde adı eksik kalmış şirketlerin tanımı gibi kurallar konulmasıyla iş becerilmeye çalışılmıştır.
638	Ancak iklim değişikliğini de içeren çevresel problemin hızlandığı, problemin insanlığın ve dünyadaki canlı türlerinin çoğunun hayatta kalması olduğu gerçeğiyle yüzleşmeliyiz.
639	Ancak insanlar arsındaki çeşitliliğin düşünülmemesi halinde hayretle karşılayanların sayısı azsa önemli ele alınmalıdır.
640	Ancak işgal politikasına karşı vicdanı reddini açıklayan çok az kişi var.
641	Ancak isyan dahilinde çelişkiler de mevcuttur.
642	Ancak iyi sürüş teknikleri nelerdir ve nasıl öğretilecek diye görüşmeden kim kime güvenecek?
643	Ancak kabul edelim yoksulluğun da rolü var “buna çanak tutar!”
644	Ancak kafasına KIB-TEK’i ve halkımızın en ciddi toplumsal varlığını da yok etmeyi koyanlara karşı duruşumuzun haklılığı bir kez daha ortaya çıkmıştır.
645	Ancak kapitalist küreselleşmenin karşısına çıkartılan ‘antiemperyalizm’ söyleminin çoğu zaman emperyalizm konusunda yaygın bir yanlış anlayıştan hareket etmesi bazı hususları hatırlatmayı kaçınılmaz kılıyor.
646	Ancak karşısındakini hasım olarak görmek, hatta halk düşmanı görmek çok kolaydır.
647	Ancak kelime olarak aslında ‘çiftin birleşik formu’ (combining form of bis) şeklinde Latince kökten “bi-” takısının Türkçeye çevrilmesi gerekir.
648	Ancak kesin olarak belirtmekte yarar var, İhsan Ali’nin öyle “büyük maddi menfaatler” karşılığında ne “Türk casusu”, ne de “Rum casusu” olduğunu ispat edecek herhangi bir delile rastlanmış da değildir.
649	Ancak Kıbrısa İMF reçete sunarken mevduatlara da el atmasının nedenelrinden biri de Rus sermayenin adadaki yeri ve enerji pastasındaki Hamelleri oluyor.
650	Ancak, Kılıçdaroğlu’nun katıldığı Sosyalist Enternasyonel bugün, adındaki ‘sosyalist’ sözcüğü dışında, ne sosyalizmle ne de solla hiçbir ilişkisi kalmamış, son ekonomik krizi yaratan neo liberal politikaları uygulayan partilerden oluşan bir platform.
651	Ancak kirlettiğimiz hava, su ve doğayı, ülkemizde veya dünyada, bundan etkilenen tüm canlılar için düzenlemeyi düşünür ve hedeflersek, o zaman çabamız ekoloji’ye dahil olur.
652	Ancak, kıyısal alanda yapılması planlanan ÇED çalışmalarında mutlaka biyologlara ve ekoloji temeli güçlü uzmanlara yer alması gerekir.
653	Ancak konuları kültürüne sonradan giren Türk usulüne göre belediye olmak terfi etmek sayıldığı için CTP’li kafalara göre köyleri terfi ettirdiler.
654	Ancak Konu olan Fazıl Önder olayının çarpıcı gerçeğine değinmeden de olmaz.
655	Ancak konu taviz vermek değil, win-win (kazan-kazan) ile kullanılamayan hakların yeniden kullanımı için bir süreçtir.
656	Ancak KTFD’nin meclis kararında da görüleceği üzere İki bölgeli (bi regional) federal çözüm iken bu da antlaşmaya yetmedi ve iki kesimli (bi zonal) çözüme geçildi.
657	Ancak Kurum uygun süreyi belirlerken olası değişikliklerin dar gelirli kullanıcılar üzerindeki etkilerini gözönünde bulundurur.
658	Ancak, Lefkoşa’nın hangi yönleri bir bütün olarak bizleri, Lefkoşalıları, yansıtmaktadır?
659	Ancak mebuslar kumar, fuhuş, uyuşturucu ve kara para aklama dışında ve Türkiye’nin el attığı ve onun izni ile yaşayabilen üniversiteler dışında devletten destek almadan ayakta durabilecek olan tek bir sektör olmadığını söyleyip de bize bilgi verin demedi.
660	Ancak meclis’in 6 Mart 2004 tarihli 18’inci Birleşim tutanağını ayni şeyi söylemiyor.
661	Ancak militer yapı sadece askerlikle sınırlı kalmaz, kendini ailede, eğitimde, iş yerinde, yasalarda ve sosyal ilişkilerde de gösterir.
662	Ancak modern araçlar, mekanize traktörler, kimyasal gübreler ve hepsinden önemlisi gaz ya da benzinle çalışan sulama pompaları gereklidir.
663	Ancak, ne olursa olsun, 21 yüzyıla taşınmış bir halk mücadelesi olarak Nepal köylülerinin mücadelesi de ezilenlerin ortak bilgi ve deneyim birikimi içinde değerlendirilmesi gereken ortak bir değeri temsil etmektedir.”
664	Ancak nereye gittiğini görmeyen kör bir ekonomik büyümeyi hızlandırmak toplumsal aciliyetlere bir cevap oluşturmaz.
665	Ancak neticede İspanyolların adadan Amerikan silahlarıyla kovulması, Küba devriminin başarıya ulaştığı anlamına gelmiyordu elbette.
666	Ancak net olan, katılsa da, katılmasa da bugünkü koşullar sürdüğü sürece bu meclisin herhangi bir şekilde etkin olamayacağı gerçeği ile mecliste koltuk kapmak için YKP’nin seçimlere katılmayacağıdır.
667	Ancak ne yazık ki, son yıllarda bölgede tüm ekosistemi tehdit eden yatırımlar ve gelişim yönünde yoğun bir tutumun ortaya konulduğuna tanık olduk.
668	Ancak ödediğim paranın karşılığında birçok hizmetten nasibim olmadığı için aldığı paraların yerinde kullanılmadığına eminim.
669	Ancak o dönemde 12 Mart askeri cuntasının asıl hedefinin bir arada kıstırdığı solun genç önderlerini bir an önce ‘temizlemek’ olduğunu tahmin etmek çok da güç değildir.
670	Ancak o günün TKP yönetimi bu sesleri kısmak için bizleri partiden attı.
671	Ancak, Okul tekrar yoklamada sorunlarla karşılaşılmasını engellemek için Pazartesi günü bir kontrol daha yapılmasını sağlar.
672	Ancak önemli olan, kitlelerin harekete geçmiş olmalarıdır, ilerlemekte olmalarıdır, büyünün bozulmuş olmasıdır.”
673	Ancak onlar aynı ideallere sahip olmaya devam ediyorlar.
674	Ancak ortaya çıkan demokrasi eksikliği oldu.
675	Ancak özgürlüğümüzü kazanıp, İngiliz emperyalizminin köleleri olmaktan artık çıktığımız zaman ekonomik alanda da rahatça soluk alabileceğiz… Ve işte bütün tarafların çabalarını şimdi bu doğrultuda yapmaları gerekir.
676	Ancak polisin buna engel olmak için birşey yaptığı söylenemez çünkü silahları çalınanlar arasında eski cumhurreislerinden Rauf Denktaş da var.
677	Ancak Sanayi Holding belgeselinde böylesi yanlış veya imajlı abartılar yoktur.
678	Ancak savaş politikası yapan ırkçı, militarist kesimler bu politikayı hala yürütmektedirler.
679	Ancak seçimde işlenen suçlar ve bunların kovalanması için yapılması gerekenlere dikkat ettikten sonra hiçbir siyasi partiden yardım görmedim.
680	Ancak seçme hakkı olan 172 bin kişi vardır.
681	Ancak sokaklarda toplanan kalabalık, özellikle sendikaları ve sol partileri yeni kesinti ve finansal tedbirlerin görüşüleceği meclis toplantıları sırasında sokağa inmeye zorlayacak gibi gözüküyor.
682	Ancak solun kolektif bir biçimde bu halk hareketini süreklileştirmek, siyasal içeriğini bir nebze olsun belirginleştirmek için inisiyatif alması çok önemli.
683	Ancak son dönemde boykotu değersizleştirmek ve görülmez kılmak için de çalışmalar yapıldığını, basın yayın ortamından boykota dair tartışmaların görünmez kılınmaya çalışıldığını izlemekteyiz.
684	Ancak sonra bir de yasaya balayım dedim.
685	Ancak, son süreçte yaşanan dayatmalardan biri de bu mevkin kurumsallaştırılması istenci oldu.
686	Ancak, söz konusu bu düzenlemeyi yapıldğında değişcek olan nedir acaba?
687	Ancak SSCB sosyalist bir ülkeydi ve yapılanlar bilinçli değil, Marxizmin eksik ve yanlış kavranmasından mütevellit revizyonist işlerdi.
688	Ancak şu ana kadar yaşadıkları, zorlukların burada olmaya devam ettiğini göstermektedir.
689	Ancak su gibi çok değerli bir kaynağa ilgisiz kalamayız.
690	Ancak, şunun da altının çizilmesi gerekiyor.
691	Ancak tanınması mümkün hale gelmiş olsa da daha uzun bir süre sonuçlanmayacak ve Kosova belirsizlik içinde kalacaktır.
692	Ancak tarihe kuşbakışı baktığımızda Avrupa’nın ötekisinin artık içinde yaşadığını, yeni kuşaklarda “ben” ve “öteki”nin giderek harmanlandığını görüyoruz.
693	Ancak tek başına anti-militarist mücadele yeterli midir sorusuna cevabımız, hayır, değil.
694	Ancak teslim olmamış.
695	Ancak tüm bankalarının battığını yaşayıp gördüğü halde hâlâ yaşamının istikrarlı olarak süreceğinin garanti olduğunu düşünerek buna kapılıyor ve borca girmekten korkmuyor.
696	Ancak tüm fak fuk fonları ve sağlık hizmetlerinin alt gelir seviyelerine ulaştırılması yetmez.
697	Ancak Türk güçleriyle Fransızların arasındaki iyi ilişkilerden rahatsız olan Lloyd George buna karşı çıktı.
698	Ancak ücrete zam maliyeye yeni kaynaklar demektir.
699	Ancak ülkede tek başarılan “sosyal / siyasal yapı” değişikliğinden ötürü ne yazık ki konuşma fırsatı bulmaktadır.
700	Ancak unutmamak gerekir, egemen sınıfın iktidarı şiddetten kaynaklanmaz, onun iktidarının kaynağı toplumsal üretim sürecindeki konumudur.
701	Ancak yargının bu kararları özellikle kamu idaresi tarafından hiçe sayılmakta ve uygulanmamaktadır.
702	Ancak yaşamda net olarak göstergesiyle yaşanıyorsa, ister istemez Çayanı koyduğu görüşleriyle nasıl Devrimci olduğunu yeniden yaşayarak anlıyoruz.
703	Ancak, yekün olarak değerlendirdiğimizde sonuç olumludur.
704	Ancak YKP’liler buna rağmen bu güncel tanımların üstünde, kendilerini Kıbrıslı sosyalist sayarlar… YKP’lilerin uzak hedefi daha önce de söylediğimiz gibi SOSYALİST KIBRIS’tır.
705	Ancak yüce birlik dergahı şeyhlerinin unuttukları, birlik önerisi yaptıkları yapıların çoğu sürecin birinde kendi tanımlamaları ile düşman saflarındaydı.
706	Ancak yukarıda belirtildiği gibi yapılacak düzenlemenin amacı yasadışı toplantıları dağıtmak değil, barışçıl toplantıları başka hak ve özgürlüklerle birlikte mümkün kılmaktır.
707	Ancak, yukarıdaki söylemi tekrarlamayı derinden siyasallaştıran ve bu yüzden irdelenmesi gereken birçok nokta var.
708	Ancak zavallı Türkiyeli irticanın konut masuniyetinin bile çağdışı bir seks ilişkisi uğruna delinip delinmeyeceğini endişesi içine girdi.
709	Anca sokaktaki bu inşaya kitleler nezdinde tanınır bir siyasal seçeneğin oluşturulması faaliyeti eşlik etmelidir.
710	Andreas Speck’in yazısı, zorunlu askerliği red hareketlerinin düşünsel çerçevesini ve uluslararası deneyimini tanıtıyor.
711	Anılan ülkelerde de sosyal demokrasinin piyasa liberalizminin dümen suyuna girmesi ve sosyal liberal bir dönüşüme uğraması neticesinde bu yönelimin dışında kalan kimi kesimler, radikal solla birlikte yeni partiler oluşturdular.
712	Ani polis baskınına karşı girdikleri çatışma sonrasında, Mahir Çayan ve Hüseyin Cevâhir, İstanbul’un Maltepe semtindeki bir dairede kuşatılır.
713	Ankara ve yerli temsilcilerinin yalvarmalı talimatlarını reddedelim.
714	Ankara’ya ne zaman ihtiyacımız olmayacak?
715	Ankara’yı yönetmenden ne hayır gördük ki, Kıbrıs’ı yönetmeye talip oluyorsunuz?
716	Anladın yani, uzlaşmaz görünümün altında aslında çözümü de işaret ediyor.
717	Anlamadığım için de biraz ‘komplo teorileri’ üzerinde durmak istiyorum… Hasan Sertoğlu’nun siyasi kimliğini biliyoruz.
718	Anlamı bu haliyle, İngilizce ve Almanca’daki karşılıklarından bazı farklarla ayrılır.
719	Anlamlarıyla uymayan ancak, makyajlarda vitrin görüntüsü yaratılan “Özgürlük, Demokrasi” gibi kelimeler konuldu.
720	Anlaşılan yarın yazı işleri müdürü Ekmekçi’den yazımın devamı için bir köşe daha açmasını rica edeceğim.
721	Anlaşılıyor ki tehlikelerden kaçınmak için çözüm aranacağına tehlikeler gösterilerek hovardaca çözümsüzlüğe sarılacaklardır.
722	Anlaşma ile birlikte insancıl konular gözetilerek iki tarafın da kabul edeceği miktarda kişi yeni federe devletin yurttaşlığını alacak, ülkenin sosyo-ekonomik yapısına göre de göçmen işçi kabul edilecektir.
723	Anlaşmanın bazı maddeleri süresiz olacak ve Rus yapımı tesisler, Akkuyu sahasında bulunduğu sürece yürürlükte kalacak.
724	Anlaşmaya varabilmek için tek yol bunun başarılmasıdır.
725	Anlaşmazlığı politik yöntemlerle çözmek, aslında bir ödünleşme demektir –“azınlık” grubunun ayrılma hakkından feragat etmesine karşılık olarak, talep edilen hakların çoğu kez bölgesel özerkliği de içeren kâfi düzeydeki kısmını bahşetme.
726	Anlatırlar bıkmadan usanmadan ayni tarihsel tekerlemeleri: “Suriye’de kimyasal silah kullanıldı: Öyle ise vurmalı”!
727	Anlayacağımız şu ki İrsen gene yapacağım diyor.
728	Anlayacağınız bütün suçu, gariban bir temizlik işçisine yıkıyorlardı.
729	Anneler gününü, çocuk haklarını, mülteci haklarını ya da şiddete karşı mücadele gününü kutladığımız gibi kutlamamız gerekirken, bu günü materyalist ve anneliği kutsayan bir yerden “kutluyoruz”.
730	Annesi papaz olmasını istiyordu ama, Hugo ancak papaza yardım eden çocuklardan biri olabildi.
731	Anonim ve avam olmak konusunda ısrarcıyız.
732	Antiemperyalist, kurtuluşçu ve işgal karşıtı mücadelenin hedeflerine ulaşabilmek için, bu hareketlendirici güçlerin ortak bir cephede güçlerini bir araya getirmeleri şarttır.
733	Antikapitalist vurgusu hayli zayıf olan bu anlayış, toplumsal sınıfları ve sınıf mücadelesini esas almaz; onun öznesi ezen ve ezilen uluslardır.
734	Antilla’nın sahibi Hindistan’ın en zengin adamı, Mukesh Ambani.
735	Anti-militarist mücadele, YKP-Gençlik olarak bütünlüklü mücadelemizde önemli bir yer tutuyor.
736	Anti-militarist olan YKP, savaşlara, her türlü silahlı çatışmaya, işgallere karşı, barışçıl bir dünya için mücadele eder… Tüm işgallere ve paylaşım savaşlarına karşıdır.
737	Anti militarizm, ekoloji, anti kapitalizm, anti heteroseksizm… bunları feminizmim başına ek olarak yerleştirsem, uzun bir paragraf olur… Biz Amargi yayın kurulunda, buna “akrobatik feminizm” diyoruz… Böyle deyip paragrafı kısaltmak mümkün belki.
738	Anti-militarizm, ekolojik hareketler ve feminist aktiviteleri zaten ayrı ayrı düşünmemiz mümkün değildir.
739	Apayrı bir dünyada değildik.
740	AP’de gözlemcilik statüsü olmadığını herkes bilir.
741	Ara Bölge’de Dayanışma Evi arkasında bulunan futbol sahasında yer alacak olan etkinlik saat 20:00 civarında başlayacak.
742	Araç ve yaya trafiği sağlıklı çalışmamaktadır.
743	Arada bağlantı var mı?
744	Arada bir alışveriş yoktur, aslında motivasyon da bulunmamaktadır.
745	Arada müdahale edip yahu karışmasına gerek yok, zaten çerçeveyi aşacak değiller desem de gülüp geçiyorlar.
746	Aradan geçen süre içerisinde ufak tefek aksaklıklar olmuş olmasına rağmen başlangıç olarak sürekli olarak daha iyi noktaya taşınmıştır.
747	Aradan geçen zaman bunların halen beklemede olduğunu ve harekete geçmeleri için henüz MİT’en talimat gelmediği yönündedir.
748	Aradan kırk sene sonra Türkiye Sol Hareketi’nden Sayın Demir Küçükaydın’ın yazılarından tanımaya başladım Hikmet Kıvlcımlı’yı.
749	Aradan sora tatil ile donan ve yeniden dar dünyasında dönen Kuzey Kıbrıs brakılan yerde deyildir.
750	Arada Yeni Erenköye çıkıp yeniden Türkiyeye gider.
751	Aralarında demokratlar olabilir, fakat kesinlikle, bölgecilerin yanı sıra, türlerinin en kötüleri olan İslamcılar da mevcutlar.
752	Aralık 2010/Ocak 2011 ayaklanmasında gerçek liderlik işçi hareketiydi.
753	Aralık ayında BM Mülteci Örgütü, 1951 Sözleşmesi’ne taraf olan ülkelerle, bakanlar düzeyinde bir toplantı yapacak.
754	Aral, radyasyon konusunda kendisinden başkasının açıklama yapmaya yetkili olmadığını belirtip; “Dininize, imanınıza inandığınız gibi biliniz ki, Türkiye’de kesinlikle böyle bir tehlike mevcut değildir” diyordu.
755	Arap Baharı’nın demokrasi isteyen eylemcileri nerede diye bakıp duruyorum ve gördüğüm cılız bir eylemlilik ile üçüncü taraf olmaya yetmeyen ve Sisi’yi yani askeri rejimi destekleyen guruplar.
756	Arap Müslümanlar Kuran tercüme edilemez dediler ama meali diye Kuran tercümesi yapılmasına engel olmadılar.
757	Araştırmada da görüldüğü gibi bu sadece Kıbrıs’ta yapılan bir hata değildi.
758	Araştırmadan, kanıtlamadan, kategorik redde dayalı bir inanç.
759	Araştırma raporunun içerisinde, rakamlar, tablolar, hem sivil toplum örgütleri, hem de bizzat 1975-76 yıllarında Kıbrıs’a gelmiş ve TC’lilerle röportajlar var.
760	Araya siyasi hakarete varan kelimelerin serpiştirildiği cümleler kuruyor.
761	Arazisi kıt ülkemizde, kasabalarda belli bir planlama ile dikey yapılaşmanın, onun dışında ihtiyaç duyulması halinde, alt yapısı hazır uydu kentler yaratarak, imar durumunun çözülmesi mümkündü.
762	Araþtýrma projelerine katýlým sayesinde ünite özellikle bitki çeþitliliðinin korunmasýna yönelik, yeni araþtýrma giriþimleri yapýlmasýna destek verecek çaðdaþ araþtýrma ekipmanlarý elde etmiþtir.
763	“Ar damarı çatlaması” toplumda karakter noktasına getirilmesi (topluma verilen yalan gerçeklerin(!
764	Ardarda ayni kararlarla çökertilen Yunanistanda en son Papanreo referandum kartını oynadı.
765	Ardımda ortak üretilmiş, birlikte sınadığımız kelimeler yok.
766	Ardında bu tür mücadele deneyimleri bulunmayanların seçimdeki beklentileri de yeni mücadelelere hazırlanmak değil, ya defi bela kabilinden seçimlere katılmak veya seçimlerden mucize beklemek arasında salınıp duracaktır.
767	Ardından İşçi Partisi Edmonton Milletvekili-Kıbrıs’ın Dostları Grubu Eş Başkanı Andy Love, yine Kıbrıs’ın Dostları Derneği Başkan yardımcısı Lord Dubs, Enfield Milletvekili Nick De Bois ve daha birçok İngiliz yetkili ile temaslarda bulunuldu.
768	Ardından kendi tuttuğumuz takımıza övgüler düzerken düşman takımımıza sövgülerimiz de ırkçılık içeren nefret söylemini rahatça ve kendiliğinden doğuruverir.
769	Ardından, o dönem adada yayınlanan Cumhuriyet gazetesinin sahipleri ve yöneticileri Gazeteci Ayhan Hikmet ve Ahmet Muzaffer Gürkan öldürüldü.
770	Ardından süreç ortak bir açıklamanın yayınlanması hedefiyle iki tarafın müzakerecileri arasındaki görüşmelerle yaklaşık dört ay önce başladı.
771	Ardından yapılan eyalet seçimlerinde de 24 eyaletin 22’sinin Bolivarcı güçler tarafından kazanılmış olması dikkatleri bir kez daha Latin Amerika’nın siyaseten bu aykırı deneyimine çekmekte.
772	Ardından yine izlediğim kadarı ile Latin Amerika krizini de ülkede yazdım.
773	Arendt’in eleştirisi, totaliterliğin sebeplerini, geçmişin mutlakiyetçi rejimlerinde değil, demokratik rejimlerde arayan bir gelenek yarattı.
774	Arif Hoca zaten yaşadığı müddetçe hep aykırı davrandı ve aydın olmanın da bir gereğini yaptı.
775	Aristokrat/feodal devlet sık sık ve daha önceden kestirilemeyecek bir şekilde vergi topluyor, mal ve sermaye dolaşımını engelleyen sınırlar koyuyordu.
776	Arjantin, Uruguay ve Brezilya’daki solcu gazetelerde boy gösteren ve Marksist figürler olarak ünlenen bütün şu Fransız entelektüel şahsiyetler, NATO tarafından finanse edilen, desteklenen yönlendirilen bu ayaklanmanın, bu oyunun bir parçasıdırlar.
777	Arkadaş, HDK’nın orta vadeli bir siyaseti olacaksa, referandum gibi bir süreçte bu kadar farklı çizgide olan insanlar Türkiye’nin yakın geleceğine ilişkin hangi konuda ortaklaşıyorlar?
778	Arkadaşlar arasında seni Uzunada’ya, beni Yassıada’ya gönderecekler diye espriler oluyor.
779	Arkadaşlarını Brüksel’de yalnız bırakanlar, Maalesef son Mitingte de yalnız bırakıyor.
780	Arkadaşlar, “ÖDP’den bir şey olmaz” dediler ve ayrıldılar.
781	Arkadaşlar öyle görünüyor ki katılamaycaklar.
782	Arkamızda bıraktığımız yıla; Türkiye ve Kıbrıs ve gerekse de Ortadoğu ve finans kapitalizm ülkeleri açısından bir görüntü ortaya çıkarmaya çalıştığımız zaman, kristalize hale gelmiş olan olgular şunlar olabilmektedir.
783	Arnavutluk, Çekoslovakya ve diğerleri…Hiçbiri ayakta değil artık.
784	Artık; 90 yıl sorası, neyin başarılı neyin başarısız olduğu da ortada.
785	Artık bir yanda merkezde duran ve küresel kapitalizmi savunan, genellikle liberal kültürel programa sahip olan (mesela kürtaja, eşcinsel haklarına, dini ve etnik azınlıklara karşı çıkmayan) partiler var.
786	Artık bugüne kadar bizi sürekli kriz içinde yaşatanları elimizin tersiyle itmek ve kendi kaderimizi ellerimize almak için hemen şimdi mücadeleyi yükseltiyoruz!
787	Artık bundan dilediğini herkes almaya serbestir.
788	Artık burada taşkın olmayacak dedi.
789	Artık daha çeşitli güç merkezlerine sahip.
790	Artık devlet havalimanı yok.
791	Artık halkı bekletmeden ortak organları kurup işletmeye başlamanın zamanı gelmiştir.
792	Artık hükümetin tamamen emrine girmiş Sayıştay, Polis, Başsavcılık ve Yargı’nın olduğu yerde hukuki mücadele de anlamını yitirmiştir.
793	Artık işveren sizin o işi yapmaya ehil olmadığınızı kanıtlamak zorundadır.
794	Artık Kamusal yapısal mucize Kıbrıs örneği tarihe karışıyor ve AB ile İMF ortak dayatmalı Neoliberal yapı gerçekleştiriliyordu.
795	“Artık kardeş Pakistan bizi tanısın” Akıncı başkan seçildikten sonra kürsüye çıktı ve “rica ediyorum artık kardeş Pakistan KKTC’yi tanısın” dedi.
796	Artık kaymakam atamak arkadaşlara hediye olarak verilemeye başlanıldı.
797	Artık kesin olan bir şey var: Burjuva uygarlığı gününü doldurdu.
798	Artık kimse bunların “verimliliğinden”, “kârlılığından” şüphe etmiyor.
799	Artık küçük esnaf ve sanatkarlar kaçıyordu.
800	Artık maaşlar on veya 15 günde eriyor buna bakmıyorlar.
801	Artık mücadelemizin boyutu sadece ekonomik değil, aynı zamanda da siyasaldır.
802	Artık; muhalefet dili kullanamayacak ve demagoji yapma özgürlüğüne sahip olamayacaktır.
803	Artık, nasıl bir tarım konusunu birebir de Türkiye ve onun atadığı şirketle konuşmak zorunda kalacağız çünkü suyu almak için ikna edilmeleri gerekecek!
804	Artık NATO’nun hedefi yoksullar ve isyan edenlerdir.
805	Artık ne polis, ne de Müslüman Kardeşlerin milisleri insanları korkutamıyor.
806	Artık sadece müzakareleri takip edip bildiri yayınlamak; ağacı görüp ormanı görmezden gelmeye, ortak metnin noktalama işaretlerinin arasında kaybolmaya benzer.
807	Artık Türkiye’yi yönetenler “muasır medeniyetler seviyesinin üstüne çıktıklarından” emin olabilirler… Şu utanç verici manzaraya bir bakın.
808	Artık Venezuela için sosyalist programdan geri dönüş zor.
809	Artık yapılanlar ve saptırılanlarla kolayca değerlendirme yapmna süreci vardır.
810	Artık yetki alıp toplu sözleşme yapma eksenli sendikal hareketin bir karşılığı kalmadı.
811	Artin Nasipyan Efendi, bir gün Hüseyin Resmi Efendi’ye kitapçılık yapmasını tavsiye ederek, Maarif Dairesi’nden de yeni ders yılının kitap listesini aldı.
812	Arzu ettiğimiz değişiklikler, parametreleri üzerinde çözümün aranacağı planın ne felsefesini değiştiriyorlar, ne de Kıbrıstürk toplumunun haklarını azaltıyorlar.
813	Asalak “Ankara”ya yöneltilen tepki, zımnen, Ege ve İstanbul’u, onların ürettiği zenginliği kemiren yoksul bölgelerin mali yükünden kurtarma arzusunu yansıtır.
814	Asap bozan kampanya mesajlarının gıcırtısından bunalanlara da iyi gelir.
815	Asbaşkan Mustafa Hançerli belediye başkanı yerine yetkili isim olarak belediyeye gelip imza atmadığından dolayı ödeme yapılamıyordu.
816	Asgari maddi geçim düzeyinin bu “çekiş”ine karşıt eğilimler varsa, bu eğilimler ya geçicidir ya da son derece yavaş işlemektedir.
817	Asgari ücrete ilişkin yasal çerçeve kuşkusuz hareketin zayıfladığı koşullarda, kazanımları tırpanlayacak işlev görebilirdi.
818	Asgari ücret şu anda 1400 veya 1200 TL… 500 TL ne demek bu gibi aileler için biliniyor mu?
819	Aşikar olan bir şey varsa, o da insanlar öfkeli, sloganlar atıyor, yürüyor ve bir yandan da sarılıyor.
820	Asıl mücadele Infantado Dükü’ne karşıydı.
821	Asil Nadir, Kıbrıs’ta kendisinin veya arkadaşlarının adına limited şirketler kurmuştur.
822	Asıl sorun bu değildi.
823	Asıl yok olan toplumlar umutlarını gelecek için kaybeden toplumlardır.
824	Asimilasyoncu, entegrasyoncu, kolonyalist politikalarla Kıbrıs Türkleri yok edilme noktasına gelmiştir.
825	Aşırı kârı belirleyen temel faktör de, Türkiye’deki işgücü maliyetinin düşük olması ve düşük kalmasıdır!
826	Aşırı sağ ya da Kolombiya’nın devlet bağlantılı paramiliterleri gibi bazıları “Chavizm”in içeriye doğru patlamadığını görmekten memnun olabilir ve sınırları boyunca karmaşaya şahit olmaktan çekinmeyebilir.
827	Aşırı sürat, dikkatsiz sürüş deniyor da başka bir şey denmiyor.
828	Askerden korunmalarını talep ettiler.
829	Askerde olan arkadaşlarım ya da askerliğini bitirmiş olan arkadaşlarım benimle hem fikir olacak her halde.
830	Askeri çatışma ve hatta savaş olacak mı?
831	Askeri güç olarak KDP kırsal kesimde egemen halde iken, YNK ise başta Sülaymaniye ve kırsalı olmak üzere kent mahallinde daha etkin durumdadır.
832	Askeri isyan ya da ilk seçim zaferi değil, bu, Chavez’in siyasi yaşamında kilit olaydı.
833	Askeri önderlerin desteğine zorlayarak insanları tutmak politika idi ve asker kafasıyla enklavı terk etmek hatta göç etmeyi düşünmek bile suç olarak konmuştu.
834	Askeri operasyonlarda daha az kayıp ve kendini gizleme adına, insansız uçaklar ve küçük operasyon timleri kulanılıyor.
835	“Askerlerin maruz kaldığı baskı ve işkenceler ise ya dillendirilmemekte ya da askeri mahkemelerde hiç edilmektedir.
836	Askerler Kuzey Kıbrıs ordusunun birimlerinin yetkisi altındadır, fakat pratikte ülkede konuşlu olan Türk Ordusunun emrindedir.
837	Askerlik çekilir birşey değil, bir de sürgünün sürgününde olunca, ah o geçen günlerim… Hikayeler yavaş yavaş, daha sonra yazılacak ve yayınlanacak tabii ki!
838	Askerlik hizmetinin amaçları bakımından, askere çağrılan kişilerin vicdani ret hakları bulunmalı ve kendilerine sivil nitelikli bir alternatif hizmet önerilmelidir.”
839	Askerlik hizmetinin bir parçası olarak “Kele Parası”nı ödemeyenlerin Türkiye ‘ye seyahat etmeleri fiilen de engellenmiştir.
840	Askerlik şubeleri, muvazzaflık hizmetini sürdüren askerler de dâhil ayrımsız herkese yazılı, sözlü ve görsel olarak vicdani ret hakkında bilgilendirme yapar.
841	Askerlik süresi boyunca biraz daha insan olduğumuzu unutmamak için!
842	… Askerlik yasası adında bir yasa varmış gibi yapılır ama alıp inceleyin bakalım içinde askerlikle ilgili bir şey bulabilirmisiniz?
843	Asker ve garantiler hakkında arada sırada görüşler ileri süren muhalefet şimdi neden susar?
844	Askine küresel silahsızlanmaya ihtiyacımız var.
845	“Asla böyle bir durum söz konusu değildir… Tam tersidir.
846	Asla tatmin edilemeyecek gereksinimler yaratmak için büyük reklam kampanyaları ile metaların yığınlar halinde tüketimini kural haline getiriyor.
847	“Asla yalnız yürümeyeceksin” diyoruz ve örgütleniyoruz.
848	Asli görevi “sınıfsal mevzilenmede” bir baskı aracı olan devleti, bu özelliğinden iktidardakilerin aleyhine azade kılacak, mevcudundan çok daha hümanist, çok daha eşit ve adil bir hale getirmeyi tahayyül ettiler.
849	Aslına bakarsanız Türkiye’yi idare eden esas güç de onlardı.
850	Aslına bakılırsa, esas şaşırtıcı olan bütün bunlara karşın nadiren bazı çok iyi habercilikler gerçekleşiyor.
851	Aslında, 1940’lı yılların başından itibaren Kıbrıs Rum sağı ile Kıbrıs Rum solu arasında ulusal soruna bakış ve yaklaşım konusunda görüş farklılığı yoktu.
852	Aslında 81 sorası yapılan müdahalelerle ve Türkiyedeki 12 Eylül gerçeği Kıbrısta bir takım ilhak adımlarının atıldığı ve yeri geldiğinde bunun devlet ilanına dek uzayacağını bekliyorduk.
853	Aslında bana Türklerin yaptığı en iyi şey nedir derseniz, hiçbir konuda karar vermeyip bir şeyi sürekli ertelemeleridir, derim.
854	Aslında ben YKP’nin seçime girmesine sıcak bakmıyordum.
855	Aslında bir arada durmaları tuhaf olanlar, yani meclis için muhalefet adı altında bir araya gelenler Ankara’dan gelecek icazet ile düşecek hükümete talip olma derdine düşmeleri, 2003 süreci ve sonrasının hiçbir şey öğretmediğinin çok açık ispatıdır.
856	Aslında bizim toplamımızın çok çok ötesinde bir topluluk var; TKP’nin, ÖDP’nin, EMEP’in, Halkevleri’nin mitingi değil de daha birleşik bir eyleme gelebilecek çok insanı taşıyabileceğimiz bir form yaratamadık.
857	Aslında bu bir tehdit ve Amerika her zaman olduğu gibi var olan durumdan maximum avantaj sağlarken, Erdoğan da Obama’nın tüm talimatlarını harfiyen yerine getiriyor.
858	Aslında bu din de diğer dinlere karşı, İslam’dan hiç de farklı değildi.
859	Aslında bunun hiçbir yasal dayanağı yoktu ama Mandırada yasa mı vardı yasaklardan başka?
860	Aslında bu yapılan çalışmayla, TC devletinin bankası olan Ziraat Bankasının, TC’nin istediklerini dile getiren aracı kurum olduğu ısrarla gözden kaçırılmak istenmiştir.
861	Aslında cevabı basittir, küçük burjuva solun teorisi kendi yaptığı herşey ‘devrimci’ ayni hareketin başkası tarafından yapılması da ‘burjuva siyaseti’dir.
862	Aslında çözüm basitti.
863	Aslında daha çok ne çeteleri ne de sermayedarları onların adamları değildir.
864	Aslında dünyada kriz yoktu ama zenginlerin dünyayı daha da sömürmeleri için krizler sürekli kılınıyor ve tetikleniyordu.
865	Aslında eleştiri konusu bilimde de yeri olan bir alan.
866	Aslında eşiyle 2. yeğen olan ve onu çocukluğundan beri tanıdığını anlatan Durduran, “O benim ilk aşkımdır” diyor.
867	Aslında geçmiş yıllarda, chlorpyriphos ve benzeri pestisitlerin yol açtığı sağlık sorunlarını gösteren ama deney hayvanlarında yapılmış pek çok çalışma vardı.
868	Aslında İhsan Ali, Makarios’un EOKA ve fanatik Elenlerin baskısı altında siyaset yaptığını fark ettiği anda istifa etmek istemişti.
869	Aslında ilginçtir, bu konuda bir şeyler yapan yegane ülkeler, halkının çoğunluğu yerlilerden oluşan ülkeler.
870	Aslında köyün içinde değil evimizin içinde.
871	Aslında Makarios’un kafasını karıştıran iki önemli konudan biri enosisin başarılamamış olması, diğeri de ona göre Kıbırslıtürklerin sahip oldukları aşırı haklardı ki bunları ortadan kaldırmak için kolları sıvamıştı (sf.95).
872	Aslında olan ulusçuluğun aşılması değil, çok gerici bir biçiminden, toprağa dayalı bir biçime (ki Avrupa’yı kültürel olarak Hıristiyanlıkla tanımlama çabaları tam böyle olmayabileceğini de gösterir) geçilmesidir.
873	Aslında özü şudur: Kalan ekonomik yapı ile istenen Türkiyeleşme politikasının çelişmesi sonucu ve ülkede benimsenen ganimet tipi paylaşım nedeni ile, yapı kısa zamanda çökertildi.
874	Aslında rejimin ve AKP’nin niteliği, yönetim zihniyeti ve üslubu veri iken, pakette bir şeyin olmayacağı kesindi: Demokrasi.
875	Aslında sistemin şu başarısını teslim etmek gerekir: Sistem kendi adını dahi yani “emperyalist” kuramı dahi bize değerlendirmelerde dışlatırdı.
876	Aslında spekülasyon artıyor ve dolayısıyla alım gücü sorunu da yok olmuyor.
877	Aslında süreç; komünal konseylerin yerel kooperatiflerle ve devlet işletmeleriyle yerel ihtiyaçlara yönelik doğrudan üretimde bulunmak üzere bağlantılı hale getirilmesiyle birlikte, zaten başlıyor.
878	Aslında süreç normal (!) işliyor.
879	Aslında SYRIZA, aşağı yukarı yüzde 85’ini Sol, Ekoloji ve Toplumsal Hareketler Koalisyonu’nun (Synaspismos) oluşturduğu, 11 farklı siyasi parti ve gruptan meydana gelen bir siyasi oluşum.
880	Aslında Türkiyedeki rejimin ve tüm rejimlerin “hukuk devleti” olduğu doğrudur.
881	Aslında Türkleştirmek ile kast edilen Türkiyelileştirmektir.
882	Aslında zaman zaman bilgilendirici olabilen bu tip mukayeseler ciddi bir soruna işaret ediyor.
883	Asselborn büyük AB ülkelerinin rakiplerini baskı altında daha küçük finansal merkezlere zorlamak için daha genel bir baskıyı fark ediyor.
884	Asya Kaplanlarıyla başlayan, Latin Amerikayı yıkan ve erteleme tüm çabalara karşın Avrupa Amerikayı vuran gerçekler bir kesimi fırsatı kulanma noktasına taşıyamadı: “Sosyalistler”.
885	Atalay, Türkiye Başbakanı Recep Tayyip Erdoğan adına, Yorgancıoğlu’na mesaj iletir.
886	Atandığı yerin evsafına uygun olmayanlar da görülür.
887	Atanması beklenen beş isim arasında geçmişte bankacılık sektöründe müdür düzeyinde çalışmış olanlar ve akademisyenler de var.
888	Atını sürüp kafirin çarkını kıran ve üç gün üç gece kafa koltukta savaşan Cambulat, Mağusa’nın fethine çetesi ile katıldığı için ödüllendirilmiş ve Türk değil Kürt imiş.
889	Atıp tutmak olmaz.
890	Attığı ya da atacağı adımlarına, projelerine o kadar üstünlük vermektedir ki, adeta ‘sizin onları düşünmenize akli gücünüz bile yetmez’ demeye getirerek; bizim yaptığımız ve yapacaklarımızı siz hayal bile edemezsiniz diyebilmektedir.
891	Attila sokaktan sorumlu olan polis ekibi başarısını oradaki asayiş ve trafik sorunlarıyla göstermek zorundadır.
892	Atun, Kotak ve Enver Emin gibi.
893	AVM) dış basının gözünü kapayamayacağı bir zemin kaymasına neden oldu.
894	AVM’ye saldıran örgüt Somali’de Kuran’da demokrasi olabilir mi konusunda bölünen örgütün parçası.
895	Avrasya stratejisinde Çin uzun ölçekte kuşatılacak düşman olarak zaten görülüyor.
896	Avro Bölgesindeki Dengesizlikler Ülkeler avro bölgesine katıldıklarında enflasyon oranları Almanya’nın seviyesinde birleşiyordu.
897	Avrodan Rubleye, ABD dolarından Rubleye değişen oranlar yeni rekorlara ulaştı. 2013 Haziranı’na kadar stabıl bir değişim görülüyordu. 40 ruble bir Avro, 31 ruble bir dolardı.
898	Avrupa basınında Yunanistan’la ilgili sık sık yayımlanan karikatürlerde Yunanistan eteğini giymiş (Yunanlıların milli kıyafeti olan fustanela, Kızılyürek) ağlayan ve şikâyet eden küçük bir çocuk olarak yer alıyordu (Kızılyürek 2002).
899	Avrupa Birliği, ABD ve Körfez ülkelerinin İslamcı iktidar ile çok yakın ilişkileri var.
900	Avrupa birliği, birleşik bir Kıbrıs için çözüm fırsatının değerlendirilmesini istedi.
901	Avrupa birliği Kopenhavn kriterleri konusunda kararlılığını ifade etmek için, biz bunu Ankara Kriterleri yapar yolumuza devam ederiz diyen AKP, bugün Ankara Kriterleri içeriğinin neler olduğunu bize uygulamaları ile anlatmaktadır.
902	Avrupa Birliği’nin, Bayındırlık ve Ulaştırma Bakanlığı’nı özelleştirme konusunda uyardığını bilmiyor mu?
903	Avrupa Birliği’nin en iyi durumda yere göre bir ulus tanımı yaptığını görmezler.
904	Avrupa’da gerçekten bugün bir hayalet dolaşıyor mu?
905	Avrupa’da ki krizin, birliğin kriz haline dönüştüğü anlatılırken, bu ülkelerin bu hallerinde bile, emekçi sınıf ve tabakaların refahtan aldıkları paylarının; Türkiye toplumundan daha yüksek olduğunu aklımıza getirmemektedirler.
906	Avrupa’da kırılma noktasını gördük ve Amerika’da bu sahneden sonrasının gün yüzüne çıktığına şahit oluyoruz.
907	Avrupadaki seçimlerdeki Faşist partilerin aldığı oy, Liberal kesimdeki idolojik Faşist olgulara yaklaşılması bunun sadece birkaç örneği olmaktadır.
908	Avrupa’daki ve dünyadaki ilerici sol güçlerin Kıbrıs’taki gelişmeleri ilgiyle izlemeleri ve Kıbrıs solunun her başarısını kendi başarıları olarak da selamlamaları bağlamında, bu veri AKEL’in 21. Kongresi’ne uluslararası ve Avrupai bir boyut vermektedir.
909	Avrupa’da sol gitti sağ geldi haberleriyle çalkantılar oldu ama büyük mali buhrana rağmen bir Almanya’da bile halkın çoğunluğu sola kaymadı.
910	Avrupa fikrinin gerçek kurtarıcıları, açıklığı ve yurttaş katılımını savunanlar, halk egemenliğin ortadan kaldırılmasının değil, genişletilmesi ve paylaştırılmasının savunucularıdır.
911	Avrupa Komisyonu, merkezi düzeyde projelerin yönetimi görevini Avrupa Eğitim, Görsel-İşitsel Konular ve Kültür Yürütme Ajansı'na vermektedir.
912	Avrupalı karşılıklı oturur tartışır, öneriler sunar ve mali krizden çıkış yolunu kredi anlaşmasına bağlar.
913	Avrupa’nın 4 büyük ülkesinde, “Almanya, Fransa, İtalya” derken İngiltere’de de iktidarın uzağına düşmesi, tabuta vurulan son çivi sayılabilir.
914	Avrupa’nın hem sağı hem de solu artık Avrupa çapında birlikte hareket ediyor ve işin sevindirici yanı ise, ‘radikal küçük solun’ Avrupa ölçeğinde sosyal demokrasiyi etkilemeye başlaması.
915	Avrupa Parlamentosu seçimleri maksadı bakımından, ülke seçmen listeleri birden fazla listeye ayrılması mümkündür ve bu kural Belçika, Fransa, İrlanda ve İngiltere’de uygulanmaktadır.
916	Avrupa sol Partisi içinde de aynı taleplerimizi dile getiriyoruz.
917	Avrupa Solu, bu ajandayı desteklemek isteyen herkese açık.
918	Avrupa Solu’nun ve uluslararası işçi hareketinin saflarına gerçekleri anlatmak gerekir, ancak bunun ana akım medya aracılığıyla gerçekleşeceğini düşünmemek gerek.
919	Avrupa şu anda, kurulu siyasi sürecin kaçamadığı bir olumsuz geri dönüş sarmalına yakalanmış durumda.
920	Avrupa ve Kıbrıs’ta yükselen ırkçılık ve şövenizm, bu olayla bir kez daha tehlikesini gösterdi.
921	Avrupa’yı araya katmasak da Türkiye’nin Ortadoğu’daki bölgesel hegemonya mücadelesinde Kürt meselesini bir şekilde çözmesi, düzen güçleri tarafından hayli zamandır vazgeçilmez bir koşul olarak kabul edilmektedir.
922	Avrupa; Yunanistan’ın ekonomik ve siyasi krizi ile boğuşurken kendisini bundan ayrı tutması imkanlarına ne kadar sahiptir.
923	Avustralya yaşayanları Çanakkale Savaşları’nı kendilerinin ulusal doğumu olmaları olarak görmelerini örnekleyebiliriz.
924	Avusturya Büyükelçisi bu konudaki açıklamasını şöyle sürdürdü: “Ancak şehrin hemen yarın eski sahiplerine ve sakinlerine geri verilemeyeceği açıktır.
925	Avusturya inşaatı biten tek reaktörünü halk istemediği için çalıştırmadan kapattı.
926	Ayaklanma başladığında ise mucize eseri ortaya çıkacak yeni güçlerin sürece hakim olacağı ve İslamcı güçleri geri plana iteceği yönünde yanlış bir inanış vardı.
927	Ayaklanmalar siyasete ne kadar yansıyor?
928	Ayaküstü Kamil Bey’le sohbet ettikten sonra oradan ayrılırdım.
929	Aydınlanmanın “Vatanım yeryüzü milletim insanlık” sloganı, veya “bütün insanlar eşittir” bu ticari kapitalizmin ve dünya ticaretinin bir tek siyasi üstyapıya ihtiyacının ifadesiydi.
930	Aydınlatma fikirlerinin Yunanistan’daki karşılanışları ile kaderleri Batı Avrupa ile Kuzey Amerika’daki benzer prosedürlerden büyük farklılık gösteriyor.
931	Aygıtların kotlarını da bir tek o bilir onun için istediği fiyata kart basar, istediği fiyata kullandırır.
932	Ayıp olan muhalefetin bile bu gerekliliği dile getirmemeleridir.
933	Aylarca işkence gördü.
934	Aylardır gündemde olan taşeron işçisine “müjde” meselesinin ayrıntıları belli olmaya başladı.
935	Aylık geliri 1250 TL-1870 TL arasında olanlar, alt-orta sınıf diyebileceğimiz kesim ve toplamdaki büyüklüğü yüzde 17 dolayında.
936	Aylık gider ise 4 milyon 200 bin TL’dir.
937	Ay Mamas Kilisesi’nin bombalanması doğru bir olay değildi ama ertesi gece oraya gidip miting yapılması doğru bir eylem kararıydı.
938	Aymazlık onunla kısıtlı da değildir.
939	Aynı anlayış ayrıca suyun kamu eliyle yürütülmesini de önemli bir sorun olarak tanımlıyor.
940	Aynı beyanatında Erdoğan, Çanakkale’de “şehit olan” askerlerin kimisinin Türk, kimisinin Kürt, kimisinin de Arap olduğunu vurguluyor ve Çanakkale’nin bir “kavmin” ya da “ırkın” zaferi olmadığını özellikle belirtiyordu.
941	Ayni dönemde İŞSD Rohova katliyamı yaparken Barzaninin Kürt olma değil de karşıtı yok etme adına hendeklerle Rohova ile uçurumlaşma veya Türkiyenin ciahtcı desteği ile Kürt engeli koyma politikaları hala devam ediyordu.
942	Ayni durum diyer muhalifler için de geçerlidir.
943	Aynı durum İspanya’da, farklı kentsel yerleşimlerde, Zuccotti Part’ta ve Gezi’de de geçerli.
944	Aynı eylemsel ifadeler insan üzerinden yapılan bir anlatım durumunda ise; söz konusu olan özneye dışarıdan bir başka özne gücü ya da özne grubu tarafından yapılacak olan bir eylemsellik anlatımıdır.
945	Aynı görüşte olduğunu iddia edenler listesinde olduğu halde askere karşı savaşında Mursi yanlılarını desteklerler ama Mursi yanlılarının tutumuna karşıdırlar ve Mursi’nin barışçı eylemini silahlı militanlarıyla sabote etmekten de çekinmezler.
946	Ayni şekilde birçok kaynakta konuyla ilgili konuşanların adeta olayla fazla alakası olmadığı da hep yaşanılan paradoks olmaktadır.
947	Aynı şekilde CHP tarihini ele alırken TC tarihini de ele almadan bir değerlendirme yapılamayacağı gibi.
948	Ayni şekilde dümnya kamu oyu Yunan Fransız seçimlerini oldukça önemser şekliyle haberleştirdi, yorumladı.
949	Aynı şekilde, eğer bir Rus Marksisti, Ukraynalıların tam hak eşitliği isteğini ya da onların bağımsız bir devlet kurma hakkını bir an bile unutursa, sadece burjuva değil, ama gerici şovenliğin bataklığına kaymış olur”(sf.31, aynı kitap).
950	Aynı şeyi biz de yaşıyoruz.
951	Aynı şeyin Yunanlılar ve Kıbrıslı Rumlar için de karşılıklı olarak geçerli olduğunu anladığım gün dehşete kapılmıştım.
952	Aynı şeyi TKP (Türkiye Komünist Partisi), Türkiye’de CHP’nin içinde yaptı ama CHP’nin içerisindeki TKP’li komünistler CHP’lileştiler ve CHP’yi değiştiremediler.
953	Aynı şirketler Amerika’ları,Kanada’lıları, diğerlerini GDO ve türevleriyle besliyorlar çünkü biz sopayı göstermedik ve sağlık zararları hakkında bilgi geniş çapta bu kıtalarda yayılmadı.
954	Aynı söylemi tekrarlayan Sayın Lillikas müzakerelerin sıfır temelden başlamasını da istemektedir.
955	Aynı tarihlerde, 1821 Yunan ayaklanmasından beri adayı giderek daha büyük oranda etkisi altına alan Helen milliyetçiliği Kıbrıs Rum toplumunu topluca harekete geçirmeye başladı.
956	Aynı üretim ilişkisi içerisindeki üretimin yeni halinin karakter hali; bir zamanlar toplumsal teveccühle karşılanmalarına rağmen, aynı tutarlılık (statik halleri)la durmaların bu teveccühün dışına itilmelerini beraberinde getirmektedir.
957	Aynı yazar Kıbrıs’ın Turuncusu adlı kitaba verdiği makalesinde de şunları yazmaktadır: “ Rum milliyetçiliği ve Kıbrıslılık arasındaki karşıtlık, genel anlamda sağ ve sol arasındaki politik ayrılığa benzemektedir.
958	Aynı yerde ve hatta daha güzelinde, sokakta bu satışı yapabilen, kooperatifler kazanamaz mı?
959	Aynı yıl içerisinde RİK özel bir yayın çerçevesinde RİK Kıbrıslılara Yunan televizyonunun ET1 kanalını açtı.
960	Aynı yıllarda Suriye ile Irak su sıkıntısından kırılacak, tarlalarda ekin yetişmez hale gelecek.
961	Aynı zamanda bu bir mezhep çatışmasına dönüşüyor.
962	Aynı zamanda, Büyük Han’da el emeğim olan çeşitli ürünleri ürettiğim Masal Atölyesi adında bir dükkanım vardır.
963	Aynı zamanda çiftlik hayvanlarının yedirildiği kalorilerin yalnızca küçük bir kısmının insanlar tarafından yenilebilinir ete dönüştüğü göz önüne alındığında, hayvanları et için yetiştirmek hiç de verimli bir pratik değildir.
964	Aynı zamanda eleştirel görüşlerimizi, AB içindeki sosyo-politik ve ekonomik konjonktür hakkındaki değerlendirmelerimizi muhafaza ediyoruz.
965	Aynı zamanda halk olarak, Kıbrıslırumların ve Kıbrıslıtürklerin yaşam düzeyine darbeler vuran neoliberal uç politikaların dayatılmasıyla karşı karşıyayız.
966	Ayni zamanda ilgili yılarda soğuk savaş süreci de yaşanılmaktaydı.
967	Aynı zamanda kaçırılan kadınların sayısı da sayılamayacak kadar çoktu.
968	“Aynı zamanda Kıbrıs’ta Türkçe yayınlanan ve en çok okunan gazete olan ‘Kıbrıs’ gazetesinin bu tutuklamaları yayınlama şekli de beni endişelendirmektedir.
969	Aynı zamanda, mahkeme usulünün karmaşıklığı, lisan konusunda yaşanabilcek sıkıntılar ve sanığın davayı idrak edebilme kabiliyeti gibi husuları da göz önünde bulundurmaktadır.
970	Ayni zamanda ödeme gücü saptandıktan sonra ödemeye gücünü kaybedenin de mahkemeye başvurarak durumunun yeniden tespiti hakkını da vermişti.
971	Aynı zamanda, özgürce birleşmiş emek ve ufak ölçekli zanaat temelli üretimin erdemlerini vurguladı.
972	Aynı zamanda parlamenter yollarla bu kanunun kabul edilebilmesinin ne kadar süreceğini ve Halk Partisi’nin Mayıs ayında gerçekleşecek Avrupa seçimleri kampanyası sürecinde bu topu elinde tutmak isteyip istemeyeceğini bekleyip göreceğiz.
973	Aynı zamanda partinin üye sayısını artırmak için gençlikle ve kadın hareketiyle işbirliği içinde daha sistemli çalışmalar yapılmalıdır.
974	Aynı zamanda “sır- çıkık” da; ayak, kol çıkmasından yola çıkarak bir okuma yaparsak sırrın bir şekilde zarar görmesi, eklemlenen yerlerin zedelenmesi, kopma hali gibi farklı okumalar da yapabiliriz.
975	Aynı zamanda, uluslararası koruma sistemindeki belirgin boşlukları doldurabilmek için yenilikçi yaklaşımlar geliştirmeliyiz.
976	Ayrıca AB’ye Rumlar geri dönüyor diyecek e ‘siz de iyi niyet gösterin Maraş’ın tamamını açayım’ diyecek.
977	Ayrıca AİHM ceza lideri, birçok Uluslar arası kararı imzalamayan ülke konumunda.
978	Ayrıca Alagadi Koruma bölgesi yanındaki Teknecik Elektrik Santrali de düzenli olarak yüksek miktarda fuel-oil tahliyesi yapmaktadır.
979	Ayrıca Avrupa’daki tarım üretimi atmosfere büyük miktarlarda karbon gazı salınımına, tarım alanlarının kuraklaştırılmasına, çiftçilerin sayılarının azalmasına ve fakir ülkelere ucuz gıda akışının durmasına neden oluyor.
980	Ayrıca aylık raporların da TC yardım heyetine verilmesi istendi.
981	Ayrıca Bingöl’ün merkeze bağlı bir köyünde delegasyonun gözü önünde muhtarın bütün köy adına blok oy kullanma girişiminde bulunduğu belirtilerek, girişimin heyet tarafında engellendiği kaydedildi.
982	Ayrıca bu hareketler içindeki bazı insanlar da bu mücadelenin son tahlilde kapitalizme karşı bir mücadele olduğunu anlıyorlar.
983	Ayrıca bu tutum kendi toplumu için nasıl bir rejim öngördüğü konusunda da kuşkular uyandırmakta.
984	Ayrıca bu yeni düzenleme daha önceki girişimler gibi kaçak işçi sorununu çözmeyecektir çünkü bu işçilerin çalışma koşullarında hiçbir değişiklik olmayacaktır.
985	Ayrıca çok belli ki Hırvat ve Sırp milliyetçi entelektüelleri ve medyası sessizce işbirliği içinde, çaresizce sadece bir “Boşnak Baharı”yla karşı karşıya olunduğunu kanıtlamaya çalışıyorlar.
986	Ayrıca Cumhurbaşkanı’nın kalıcı fiziki ve zihinsel yetersizliği ya da görevlerini aktif olarak yerine getirmesini olanaksız kılan geçici olmayan yokluğu nedeniyle Cumhurbaşkanı’nın görevinden indirilmesi sürecini de Meclis başlatır.
987	Ayrıca darbeyle Şili Sosyal devlet ve sol içerikten ilk Neo liberalleşmenin uygulanan ülkesi olarak tarihe önemli model olarak yazıldı.
988	Ayrıca demokratikleşme adı altında her araç kullanılarak ABD’nin dostu olmayan ve hoşlanmadığı rejimlerin devrilmesine teşebbüs edilmektedir.
989	Ayrıca Demokratik Toplum Kongresi, Aralık 2009’da alternatif anti-kapitalist bir ekonominin temellerini tartışmak üzere bölgeden ve ülkenin dört bir yanından katılımcıları Diyarbakır’a çağırmıştı.
990	Ayrıca dünyadaki eşitsizliğin en çarpıcı gerçekliğidir.
991	Ayrıca “Gençlik Eylemde” Programı hakkındaki bilgilerin yayılmasına da katkıda bulunabilir.
992	Ayrıca, Halil Karapaşaoğlu tutukluluğu süresince, avukatları ve ailesi ile de görüşemediği için bu hususlar ile ilgili de talepte bulunmuştur.
993	Ayrıca, hatırlayacaksınız, 1 Haziran’da Gezi Parkı’na girildikten sonra yapılan ilk eylemlerden biri, ağaçlara isim vermekti.
994	Ayrıca her zaman anonim ve süresiz genel grev taraftarıyım.
995	Ayrıca, ihalelerin verilmesi ve dışarıdan, özellikle bazı STK’lardan yardım beklenmesi problemli yönelimler.
996	Ayrıca iki toplum liderlerine de, geriye doğru gitmeden, mümkün olan tek çözüm şekli iki toplumlu, iki bölgeli federasyonun elde edilmesi gayretlerini sürdürme çağrısı yaparız.
997	Ayrıca Kapitalist yapıda zengin fakir, sömüren sömürülen yapılar, geri braktırılmış ile gelişmiş, bireycilik fırsatcılığı ilkelerin işlediği ortamda direk engeliler dahi bu yelpazede hep başkalaşacaklardır.
998	Ayrıca Kararda günlük ilişkileri rahatlatacak güven artırıcı önlemler de dile getirilmekte; “toplumlararasında çok zayıflayan güven ortamının geliştirilmesi için günlük yaşamı etkileyecek güven yaratıcı uygulamaların hayata geçirilmesi önemlidir.
999	Ayrıca Karpaz bölgesinde yeni konuk evleri yapılmasına ilişkin bir proje daha hazırlandı.
1000	Ayrıca Kıbrıslıların güvenlik, sivilleşme ve demokratikleşme talepleri ile askeri çözüm ve ihtiyaçlar çelişmektedir.
1001	Ayrıca krizin tüm etkileri ve çözüm arayışları değil bankalara odaklanıp özelikle Kamusal Kıbrıs bankacılık yapısının kırılması ve Rus sermayesinin kaçırılıp Doğu Akdenizdeki rekabet için Alman veya AB sermayesinin üstün gelme gerçeği de vardır.
1002	Ayrıca Meclis çalışmalarının önemli bir kısmı da yasa önerileri aracılığıyla çeşitli konuların düzenlenmesinin daha düzenli bir temelde yapılması olmalıdır.
1003	Ayrıca neredeyse bütün siyasal güçlerin Cumhurbaşkanı Hristofyas’ı desteklediklerini beyan etmelerini de takdirle karşılıyoruz.
1004	Ayrıca Ormancılık Yasası’na göre “Ulusal Park” ve Eski Eserler Yasası’na göre de “Arkeolojik SİT Alanı” olarak ilan edildi.
1005	Ayrıca polisin heyete müdahale ettiğini ve heyetten bazılarını sorgulamaya çalıştığını kaydetti.
1006	Ayrıca revize edilmiş Lizbon stratejisi ve Avrupa Gençlik Paktı tarafından belirlenen hedeflere ulaşılmasında katkıda bulunmaktadır.
1007	Ayrıca sanki ekrana çıkınca veya yorum yaparken çok izlenen yayında oluyorsanız, birçok yaşanılanı konuşmama yok sayma düşüncesi artık doğalaştı.
1008	Ayrıca son tahminlere göre 60 milyaar dolar senede kara para aklanan yer olarak Futbol işaret ediliyor.
1009	Ayrıca sürekli nifus aktarmalar la direk müdahaleler sonucu sosyolojik yapı hep zorlandı.
1010	Ayrıca tüm bu meseleler, biri fetüste kusurlu oluşumu teşhis eden, diğeriyse hamile kadını psikolojik olarak analiz eden iki farklı uzman tarafından saptanmalıdır.
1011	Ayrıca uluslararası ilişkilerimizi de daha iyi değerlendirmemiz gerekmektedir.
1012	Ayrıca yeni gösterilerin yanı sıra çok sayıda yol kapatma eylemi yapılacak.
1013	Ayrıca yenilenebilir enerji için yakıt gerekmiyor.
1014	Ayrımcılığa karşı önleyici ve eğitimci inisiyatiflerin üstlenilmesi için ve vatandaşların duyarlılaştırılması ve ayrımcılık mağdurlarının temsil edilmesi düzeyinde toplumun harekete geçirilmesi için de temel sağlamaktadır.
1015	· Ayrım konuları için İstatistik araştırmaların ve incelemelerin yapılmasıdır.
1016	Ayrımların mağdurlarında aidat sağlama yöne yasal çerçeve ithal edip ayrıca olumlu şartlar alış olanağı etnik veya kavmi kökenin yüzünden eksikliklerin dengelemesi veya önlemi amaçlanmaktadır.
1017	Ayrıntılı bir değerlendirme için bkz.
1018	Ay sonunu getiremiyor, iş dışında hayat nedir unutuyoruz.
1019	Az gelişmiş ada’mın insanına bıraktığı züğürt tesellisi işte… Kırk yıldır Limnidi’de kalan Vouni King’in sahibi Cemal efendiden, Kayalık ile ilgili anılarını, gözüyle görüp şahit olduklarını dinliyorum… “Gördüğün bu Kayalığa her yıl martılar gelir.
1020	“Azgelişmiş şark” bu meseleleri çoktan “aşmış” Garbı taklit ediyor diye değil.
1021	Azınlığa düşeriz diyene laf anlatmak olanaksız onun için siz diye bir şey yok, biz daha iyisini biliriz diyebilmek için ortam da hazırlanmış bulunuyor.
1022	“Azınlıklar”ın, ekonomik, siyasi ve sosyo-kültürel hakları kullanma hakkına neredeyse her zaman daha az sahiptir.
1023	Az önce saydığım isimler gibi.
1024	Az sonra yanımıza genç bir delikanlı Kıbrıslıtürk geldi.
1025	Babamla annemle evde Ermenice konuşurduk… Eğer Kıbrıslırum bakkal Yannis’e gidecek olursak – ki bu okulun yanındaydı – ona “Ena gulliri” demezsek bize bir şey vermeyeceğini biliyorduk.
1026	Babası devlet memuruydu. 1965’te SBF Sosyalist Fikir Kulübü’nün başkanlığına seçildi. 1967’de kısa bir süre Fransa’ya gitti.
1027	Baba Usta Erdoğan düğmeye bastı ve dindar bir halk yaratmak istediklerini dosta düşmana çatlatırcasına ilan etti.
1028	“Baba’ya Mektup”unu 1919 yılında kaleme alındığından hareketle, aradan geçen yüzyıllık zaman diliminde çok az şeyin değişmiş olduğunu ve “baba”nın modern kapitalizmin çekirdek ailesinde otoritesini genel olarak sürdürdüğünü söylemek mümkün.
1029	Baf’ta birçok dağınıklığı disiplin altına alır.
1030	Baf’ta o gün daha büyük katliamlar olacaktı.
1031	Bağımı bahçemi ona göre mi çapalamalıyım, ki karın doyuracak tatlı yeni dünyalar sunabileyim sakinlerin aç ağızlarına, ki hep sakin sakin oturabilelim akşamüstleri kapının önünde yasemin kokusunda?
1032	Bağımsız adaylık meselesi sadece bir “taktik” meselesi değildir; “stratejik” bir sorundur.
1033	Bağımsız kurumlar ve üniversiteler tarafından yapılan bilimsel araştırmalar, GDO’lu ürünlerin canlılar için ölümcül riskler taşıdığını ispat etmiştir.
1034	Bağımsızlıktan sonraki dönem, ada içinde ve dışında çeşitli çevrelerin hain planlarını karanlıkta bırakmak için kimilerinin dolaylı bir biçimde dediği gibi sadece istikrarsız bir dönem değildi.
1035	Bağış “KKTC Türkiye’ye bağlanabilir, çözüm olmaması halinde her seçenek masadadır.”
1036	Bahreyn’deki Suudi işgali ile başlayan ve Libya ile devam eden bir sürekli savaş dönemine girilmiş bulunmakta.
1037	Bahreyn gibi ülkelerde ayaklanmaların mezhepler üzerinden yürüdüğü akılda tutulmalıdır.
1038	Bahsetmiş olduğumuz gibi bankaların kapalı kalmasının uzaması piyasada nakit darlığına yol açtı.
1039	Bahsettiğiniz kitabımın orijinal başlığının Marx ve Ekoloji olması gerekiyordu, fakat kitabın ismini Marx’ın ekolojik anlayışının derinliği nedeniyle Marx’ın Ekolojisi olarak değiştirdim.
1040	Bahsinizi koyun, kartlara bakın, yükseltin ya da aynı bırakın, son kartın açılmasını bekleyin.
1041	Bakalım beslemelere engel olmayı becerebilecek miyiz?
1042	Bakalım bilgi yoğunluğu ama cihalet kul duruşlu çelişkide yaşam bize neyi öğretecek?
1043	Bakalım bizden fazla ne biliyorsunuz?
1044	Bakalım daha neler göreceğiz: Tabi çoğu görmeyerek kervana karışıp giderek bu işler bir dönem daha böyle sürecek gibidir.
1045	Bakalım daha neler olacak ve biz ne yazacağız?
1046	Bakalım Emperyalist sistem Kıbrıs Petroluyla bize neleri yazdıracak Yorumunuzu ekleyin Cevabı iptal et Yerel seçimler, anayasa referandumu ve akıl tutulması – Özkan Yıkıcı Emperyalizmin deneme tahtası Irak!
1047	Bakalım Fildişini okurken neden gündemleştiği ve bize nasıl mesaj verdiğini kaçı kavrama durumunda olacaktır.
1048	Bakan adayları Bakanlar Kuruluna önerirken Başkan ve Başkan Yardımcısını da belirler.
1049	Bakan Bağış Kıbrıs konusunda bu konuşmaları yaparken; ada parçasını işgal etmenin kendilerini de buranın egemeni haline getirdiğini, kullandığı dilin egemen hali ile güzelce ifade etmektedir.
1050	Bakanın birimin en üst amiri demek kurumdakine yasayla verilen yetkinin üstünde bir yetki tanımak demek değildir.
1051	Bakanlar Kurulu Emare 4 kararı alırken, daha önce de belirttiğimiz gibi, konu ile ilgili olarak 36/86 sayılı Bakanlar Kurulu Genel Sekreterliği Yasası’na uygun önerge hazırlanmamıştır.
1052	Bakanlar Kurulu’nun tatmin edici olarak kabul ettiği ve Davacıyı yasaklı göçmen ilan ettiği diğer deliller olan ederek Davacı aleyhine aldığı “yasaklı göçmen” kararının, bu yönü ile de sebep unsuru açısından sakat olduğu bulgusuna varırız.
1053	Bakanlar kurulunun teklifiyle ve Millet çoğunluğunun uyumlu kararıyla ve cumhuriyeti başkasından tayin etmektedir.
1054	Bakanlar ve siyasi atamalarla gelenler yetki gaspı yaparlar ama şikâyet yok diye herkes seyreder.
1055	Bakanlığınızın yürüttüğü İSG yasasının sizlere yüklediği denetim görevini, söz verdiğiniz üzere yerine getiriniz.
1056	Bakanlık sanki kıdem tazminatı konusunda yasal bir eksiklik varmış gibi yaparak bir taşla bir kaç kuş vurmak istiyor.
1057	Bakanlık taslağına göre “Tüm işçilerin kıdem tazminatı sorunu çözülecektir.
1058	Bakan olsa ve kulak verilecek kadar etkili olabilecek sayıda mebus eleştirileriyle buna iştirak etseydi bunların ardı arkası kesilmez ve bugün mecliste üç aylık hesapları görmek isteyen Ferdi maliye bakanı tarafından sövgüye uğramazdı.
1059	Bakarsak görürüz ki “Kıbrıs Türk halkı” diye bir deyimi kullanmadan konuşamayan insanlar Türkiye’ye dil uzatırlar.
1060	Bakarsınız bir kurucu Meclis daha olur.
1061	Bak, hafife alma bu dediklerimizi.
1062	Bakım faaliyetlerinin ev içinde devlete külfet olmadan karşılanması, kadının ev içinde tutulabilmesiyle doğru orantılıdır.
1063	Bakım ve onarım çalışmaları yapılmadığı için her yerde yollar geçilmez oldu.
1064	Bakın Arap Baharı deniliyor ama ardı sıra bu Arap ülkelerinde dinci gerici partiler maalesef öncü unsurların eksikliğinden hükümete geliyor ve devrimden sonra karşı devrim oluşuyor.
1065	Bakın biz haklıymışız.
1066	Bakın… Bu konuşmalar benzeri minval üzere tekrarlanır.
1067	Bakın CTP, TKP ve YBH’ya göreceksiniz, öğreneceksiniz.
1068	Bakın durmadan Barış diyenlerin bir Brüksel gezisiyle nasıl sis perdesi aralandı: Onutmayalım; Hangi kavramı korsak koyalım: Bağımlı ülkelerde demokrasi falan gelişmez: Zaten bağımlılıktan nasıl bağımsız güçler dengesi kurulacak?
1069	Bakın hükümet programında CTP ve DP ne buyuruyor.
1070	Bakın; Kültürler çatışmalı stratejiler sonrası Buşun uygulamaya koyduğu plan la birden tüm bölgeyi “Radikal İslam” örgüleri mantar gibi sardı.
1071	Bakın Mısırda Tahriri işkal edenler ülkede önemli işler başarırken bir baktılar ki elerinde olan devrimci durumu başkalarına verdiler.
1072	Bakın son açıklamalara; gerek Rum tarafı gerekse Türk tarafı aynı şeyleri söylemekte ama çanların kime çaldığı ortada değil mi?
1073	Bakın son Brüksel gezisini ele alalım: Biliyorsunuz ülke medyasına bakınca “resmi” partiler hep barıştan veya Çözüme yakınlıktan çok söz ederler: Hatta sorduğumuzda kimini barışçı kimini barışçıl olmayan ayrımı dahi yapılır.
1074	Bakın sözü geçen sayfada neler yazıyor Zülfü Maria’yla yollarının ayrılması konusunda: “Bir yandan da Maria, kocası Thelemakos yoluyla iyice PASOK’a yakınlaşmıştı.
1075	Bakın şu an Maraş’ı kapsamlı çözümün parçası olmaktan çıkaran 1979 kararını kabul ettiğini ilan edenler ayni gün Maraş kapsamlı çözümün parçasıdır diye de konuşabiliyor.
1076	Bakın şu gariplik denilen cilveli Tarihe: 28 Şubat Posmoderin darbesinin aktörleri şimdi Türkiyede suçlu diye hapiste tutulup yargılanıyor.
1077	Bakın Türkiyeye gelen Altıncı Amerikan Filosuna kitlesel protestoyla bir defasında Amerikan askerleri karaya dahi çıkarılmadı.
1078	Bakın Zülfü Livaneli görüşlerini ve anılarını aktarmaya şu şekilde devam etmektedir: “Otuz yılı aşkın bir süreye yayılan bu güzel ilişkide (Paris’i saymazsak) gerilim taşıyan iki konser yaşadık yalnızca.
1079	Bakışlarımızla transcinsiyetli birini ya da engelli birini rahatsız ettiğimizde, aslında onlara “utanmaları” gerektiğini telkin ediyoruz.
1080	Bakıyorum Türkiye’de de başkanlık sistemi konuşulunca destekçileri de arttı.
1081	Baksan bir çırpıda ev fiyatları düşmüş, yeni yatırımlar gündemde!
1082	Baksanıza, elçilikte her şeyi kontrol edecek bir de memur görevlendirdiler.
1083	Baktınız bu yöntem çalışıyor, ortaya/anakıma doğru bir hamle daha ve bir miktar daha entelektüel müşteri.
1084	‘Bak yakıt olarak ne kullanıyorum…yatağımızın geri kalanı.
1085	“Balkanlardaki her fetih ve kolonizasyon, sistemli bir sevk ve iskan politikası eşliğinde yürütülüyordu.
1086	Balkanlar ve Rusya cephesinin savaş tahribatlarının sonucu olarak yeni yer edindirme, edinme bu Müslüman toplumlarda arayışlarda başlangıç olmuştur.
1087	Bana Atina’daki geçici sur diye etraftaki binaları yıkarak yapılan suru hatırlattı.
1088	“Bana dokunmayan yılan bin yaşasın” mantığıyla insanlıklarını körelten böyle zihniyetler, o gün orada katledilenlere ve bütün vicdan sahiplerine karşı olan borçlarını ödeyemeyecek ve bunun altında ezileceklerdir.
1089	Bana göre her şey zamanında olmalı ve keşke bu insanlara karşı toplumsal suçlar işlenmeseydi ama gerçekten soykırımın varlığını oralarda hissediyorsunuz.
1090	Bana göre metnin özünde en önemli nokta, KOP’un, KTFF’yi ‘bir futbol organı-entitesi’ olarak kabul etmesi ve tanımasıdır.
1091	Bana inanmıyorsan sorabilirsin, Mağusa gümrüğüne annesinin kanatları altında giren devrimciye ya da sarayda avaracılıktan klimalı odasında fesatlık üretene sor.
1092	Bana kalırsa İran’a savaş açmak Amerikan imparatorluğunun çıkarına değil.
1093	Bana kısaca görüşmelerde Kıbrısında geçtiğini, bu önerilerden bir kaçının adanın resmen ikiye ayrılmadan tutun Kuzeyin Türkiye ile kurulacak bazı ilişkilerinin tartışıldığını söylediler.
1094	Bandista, çalışılmış slogandan başka bir şey değil aslında.
1095	Bandista, İtalyancada kocaman bir bandoda tek bir müzisyen demek.
1096	Bandista’nın genel çalışma mantığında sohbet etmek var.
1097	Bandista’nın internet sitesindeki albüm tanıtım metni: De Te Fabula Narratur’u, manifesto albümümüzü yayınlamamızın üzerinden tam iki yıl geçti.
1098	Bankacılık kurumlarında şu anda yaşanan kriz ve ekonomik durgunluk, çokça bu siyasetin sonucudur.
1099	Banka krizinden bu yana ülkedeki TC bankalarına son bir ayda 50 trilyonun üstünde bir mevduat yatırıldığı bildiriliyordu.
1100	Bankalara, finans kurumlarına ve tekellere el konulması ve çalışanların demokratik yönetimi ve kontrolü altında planlı bir sosyalist ekonomi için savaşmak şarttır.
1101	Bankalar bağlanmamış para tutmazlar ki!
1102	Bankaları denetlemekte de zafiyetin ortaya çıktığını ve mali bir dengesizliğin büyüdüğünü izlemediler ve mali çöküşü yaşıyorlar.
1103	Bankaları korumak için çıkarılan düzenlemeler de AB uyum yasaları sayılabilir ama bunların radikal solu bağlamadığı, değiştirilmesi için mücadele edildiği de gene net bilinen bir gerçek.
1104	Bankalar kapanınca şirketlerin elektronik transfer yapması, banka müşterilerinin nakit para ihtiyacını da engellemiş olur.
1105	Bankalarla ilgili olan borçlar belediyenin ödeyebileceği şekilde tekrardan yapılandırılmalıdır.
1106	Bankalar neden kendilerinden borç alanların bilgilerini paylaşmaktan neden kaçınırlar borçluların borçlarını gizli tutmaya çalışmasından dolayı mıdır?
1107	Bankalar yine Uluslar arası kredi kuruluşlarına uyarak ve Yunanistan Anavatancılık ruhuyla yatırım yaptıkları Yunanistan tahvileri elinde bonba oldup patlatıldı.
1108	Bankası battı onu dava eden bile olmadı. 14 000 İngiliz postacısının emeklilik fonu da battı gitti.
1109	Banka, yatırımcıları Plutonomi* Endeksi denen ve lüks mallar pazarının taleplerini karşılayan şirketlerdeki stokları tanımlayacı bir şeye para yatırmaya çağıran bir kitapçık yayınladı.
1110	Baraj ve otoyollar içeren büyük altyapı projeleri -yine tümü borçla desteklenmiş- manzarayı dönüştürüyor.
1111	“Barikatın öte yanı” inisiyatif geliştiriyor, hamlelerde bulunarak kontrolü ele almaya çalışıyor.
1112	Barışçı görünmek isteyen önce barışı olanaksızlaştıracak gelişmelere dur der.
1113	Barışçılara da arkadaşları mutedil olun diyorlar.
1114	Barışçıl eylemler yapmaya devam edin, bu mücadeleyi kazanacaksınız.
1115	Barış derken, dostluk derken, kardeşlik derken; soktular bağrıma hançeri.
1116	Barış günü için en azından mitink yapıldı doğru dürüst olmasa da demeçler verildi.
1117	Barışı ancak bizler sokakta inşa edeceğiz, Kıbrıs’ta yaşan her birey olarak, Kıbrıs’ı anayurt olarak kabul edenlerle… Ama bu sürece giderken geçmemiz gerek safhaların da varlığını bilmemiz gerek.
1118	Barışı bir soyutluk değil de, somut bir çözüm; nefret söyleminin dışlanması, farklı etnisitelerin, entitelerin birbirine bakarak ilerlediği bir siyaset yolu olarak görürsek eğer, sonuç değişir.
1119	Barışın yolunu Kürtler her zaman açık bırakıyor.
1120	Barış Mamalı ve Av.
1121	Barış mücadelesi, İşçi Sınıfının ‘İş ve Ekmek’ mücadelesinin ayrılmaz bir parçasıdır.
1122	Barış salt çatışmanın sonlanmasına dair bir uzlaşı mıdır yoksa uluslararası kuruların tanımına göre savaşın ortadan kaldırdığı ya da zarar verdiği kurum ve alt yapının onarımı mı, ya adalet eşitlik neresinde durur bunun?
1123	Barış talep ederken, karşı tarafa dönüşmemek için çok iyi plan yapılmalı.
1124	Barış ve özgürlük için yazan kalemler, ölüm makinelerine diz çöktürsün ve silahlar düşüncelerin önünde eğilsin.
1125	Barzani; geçmişte KDP’nin bu topraklarda var etmiş olduğu etkisini Amed ziyaretiyle birlikte Erdoğan’dan yana yönlendirmeye çalışmış haldedir.
1126	Barzani kendisini cahş(x) mı yapmak istemektedir.
1127	Barzani yeni itifaklaşma ile hamle yaparken; Rohovaya özelikle Türkiye Irak Kürdistan ablukası ile IŞSD saldırıları katliyamı adeta Kürtler ekseninin kırılganlığını kanıtlıyor.
1128	Baş, AKP iktidarıyla birlikte 19 Aralık 2003′te Gelirler Genel Müdürlüğü’nde Daire Başkanı olmuştu.
1129	Başardık dediği ise Esnaf ezilirken o bir kez daha Oda Başkanı oldu.
1130	Başarı göstergelerini saptayıp her görevli için dosya tutsalardı reform olurdu.
1131	Başarısız bir politikanın iflas etmesi bunu gören muhalefete bir olumlu not getirseydi demokrasinin değeri görülebilirdi.
1132	Başbakan benim haberim yok, olunca halkla paylaşırım dedi ya yer yerinden oynadı ve kızgınlık değil daha çok eğlence konusu oldu.
1133	Başbakan, bu süreci tamamlayıp hakkı olan alacağını Devletin “İdari Kararı” sebebiyle alamayan vatandaşa ne tavsiye etmektedir?
1134	Başbakan da destek veriyorsa ayni kanıttır.
1135	Başbakan Erdoğan’ın Rusya’yı acele ziyareti ve Putin’le görüşmesi bu çerçevededir.
1136	Başbakanımıza nüfusla ilgili soru sorulduğunda kalabalık olduğumuzu söylüyor ama rakam veremiyor.
1137	Başbakanın Kıbrıs’a su götürmeyi Ferhat ve Şirin efsanesi olarak ortaya koyması bir tesadüf olmamalı.
1138	Başbakan’ın, özel sektörde büyük ölçekli borçları bulunanlara dönük bulduğunu ifade ettiği çözüm önerilerinin hedefi KIB-TEK’i zarara uğratmaktır.
1139	Başbakan Küçük daha sonra da Marmara Köprüsü’ne giderek vatandaşların mesai saatinde yaşadığı sıkıntıları yerinde gözlemleyerek, Marmara Köprüsü’nün tarihi bir yapı olduğunu ve haliyle bugünkü ihtiyacı karşılayamadığını belirtti.
1140	Başbakanlık teftiş kurulu oluşturuldu oluşturulalı yolsuzluk duyuruları da günün gündemine göre yayımlanmaya başladı.
1141	Başbakan Recep Tayyip Erdoğan’ın tepkisini ise “tehlikeli” diye nitelendiriyor.
1142	Başına kefen diye bez sarıp gezene dikkatle bakın dünyanın felaketini hazırlamaya çalışanların yolunda olabilir.
1143	Basın bildirisinin okunmasından sonra yaklaşık bin-bin 500 kişilik eylemci grubu Maliye Bakanlığı önüne gitti.
1144	Basın da bunları alıp yorumlar yapıyor ve yandaş oldularsa yani aday onları yanına almışsa onu desteklemeye gayret ederler.
1145	Başından sonuna kadar Türkiye’den para ve başka türlü destek almak çabasıyla özetlenebilecek tutumu hiç değiştirmediler.
1146	Basın- Sen Başkanı Kemal Darbaz bugün düzenlenen bir basın toplantısında konu ile ilgili bir basın mensubunun sorusunu yanıtladı.
1147	Basın-Sen bunun dışında, TAK’ın bağılı bulunduğu Dışişleri Bakanlığı’nı da daha sağlıklı, demokratik işlesin diye düşünülerek hazırlanan Yönetim Kurulu’nun yapısını gözden geçirmeye davet eder.
1148	Basın toplantısına adaylar ile birlikte çok sayıda partili katıldı.
1149	Basın toplantısında aktivistler vicdani retlerini kamuoyuna açıklayıp, davaya girecekler, anti-militarist, savaş karşıtı aktivistler olarak buradayız ve dayanışmamızı yükselteceğiz.
1150	Basit gibi gelse dahi; aslında insanların farkında olmadan kendi düşünsel yerini gösterecek durumlarla karşılaştım.
1151	Basit particzanlık siyasalaşma sonucu cihaletin ve yolsuzluğun kayırmanın otoriter güç olması sonucu da hep bunlara işleyen yapı haline geldik.
1152	Başka bir açıdan bakalım; ispanyadaki krizin adını Borçlar sorunu olarak konuluyor.
1153	Başka bir deyimle, toplumsal hayatımıza dair her şey yerellerdeki mekânda yazılıdır.
1154	Başka bir deyişle, onların mücadelesi “işyerleri” ve “ekonomik alanla” doğrudan bağlantılıdır.
1155	Başka bir düzeyde, “İslamcı” burjuva sınıfının çıkarlarının daha iyi temsili, neoliberal küreselleşmenin genel çevresi ile gelen (ideolojik ve kültürel) özelliklerin bileşimini dayatıyordu.
1156	Başka bir gelişme ise Ürdün sınırından geliyordu.
1157	Başka bir husus da şu: Mısırda Sufiler de diğer bir islami akımı oluşturur.
1158	Başka bir ifadeyle Tanzimat döneminde Osmanlı İmparatorluğu’nun kurtuluşunu batılılaşma çabalarında gören yöneticiler bir kısım batı kurumlarını ithal etme yoluyla değişebileceklerini öngördüler.
1159	Başka bir ipucuna gerek yok onların suçluluğunu kanıtlayabilmek için.
1160	Başka Bir Lefkoşa Mümkün’ü destekleyen, önerileriyle katkı koyabileceğini düşünen, ya da merak eden herkesi bekleriz!
1161	Başka bir şeyin iktidarı değildi.
1162	Başka bir ülkenin güvenliğine ulaşabilmiş kişiler hala daha bir çok sorun ve zorlukla karşılaşabilmektedir.
1163	Başka deneyim ise Kosovada oluyordu: Ayni tarihte Kosovada önemli provakasyon oluyor ve hemen başta Amerika bölgenin bağımsızlığını savunup ilan etirdi.
1164	Başka devletler yapıyor diye sizin de yapmanız mı gerekiyor.
1165	Başkalarına kötülük yapanlar iyi olamazlar.
1166	Başka liderler de emsalsiz kahramanlar olarak sunularak yüceltildiler.
1167	Başkan ‘ayakta alkışlayarak oybirliği ile evet diyoruz’ dedi ve ayağa kalktı.
1168	Başkan- Bu meseleye dair bir önerge daha vardır, okuyoruz.
1169	Başkan halk tarafından seçilir ve yürütmenin başıdır.
1170	Başkanı, “Führer”i, sürekli olarak “biz mücadelemizi sokakta vereceğiz” diyor.
1171	Başkanı Mehmet Seyis ve TÜRK-SEN Gn.
1172	“Başkanlarının isimlendirebileceği, stratejimizi, çantadaki taktiklerimizi yorumlayabileceği her türlü farklı görüşmeleriniz olabilir.”
1173	Başkanlık adaylarının dördü ihmal edilebilir oylar alırken kutuplaşma neoliberal aday Henrique Capriles Radonski (%44.3) ve aşağıdakilerin temsilcisi olarak Hugo Chavez (% 55.1) arasındaydı.
1174	Başkanlık yarışı Temmuza kadar ertelenmeli, AKEL ve DISI çözüm bağlamında işbirliği yapmalıdır.
1175	Başkan Meclis içinde ve dışında çeşitli etkinliklerde Meclis’i temsil eder ve Meclis’in organize ve düzenli işleyişine dikkat eder.
1176	Başka tarihsel gerçek ise Adamızın “Garantörleri” olan ülkelerin “bağımsız ve toprak bütünlüğünü” korumak değil parçalama yaptıklarının kanla parçalama ve katliamlarla yaşatıldığı tarih olarak kanıtlanmaktadır.
1177	Başka türlü söylersek, kapitalizmde üretim doğrudan ihtiyaçları karşılamak için yapılmıyor.
1178	Başka ülkelerde de ikide bir “ılımlı radikal” ayrımlarla çizgiler oluşuyor.
1179	Başka yerlerde başkaları tarafından belirleniyor.
1180	Baskıcı iktidarlara karşı protestoları, diğer pek çok yerel ve enternasyonal eylemde de olduğu gibi, cesur gençler başlatmıştı.
1181	Baskı gelince geri adım attılar.
1182	Başlıca iki alanda araştırma yapmaktadır.
1183	Başlıkta kulandığım gibi; Gelinen noktanın nedenleri nedir; ilgili koşullar nasıl çözülmelidir?
1184	Başpiskopos kamuoyuna yaptığı açıklamasında, Sayın Anastasiadis’in Eurogrup toplantısına hazırlıksız gittiklerini kabul ettiğini söyledi.
1185	Başpiskopos “Millet Başı” olarak tanınmış ve vergi toplama da dahil, çeşitli imtiyazlara kavuşmuştu.
1186	Başpiskopos’un “Türk elektriği istemeyiz” mealindeki kem kümleri de pek fayda etmeyince “İstilacı Türkiye”nin Kuzey’deki alt yönetiminin elektriği, Güney Kıbrıs’ın evlerine ve işyerlerine, üstelik de para karşılığında konuk olur.
1187	Başsavcılık, madde ile ilgili yorum yaparken, bu konuda kendisinden önce Anayasa Mahkemesinin bu konuda herhangi bir kararı olup olmadığına bakmalıydı.
1188	Başsavcı Yardımcısı Muavini Behiç Öztürk imzalı, Başsavcılık Görüşü’nde yer alan ifadeler şöyleydi: “Onaylanan husus Kent Mobilyaları Yapımı ve İşletmesi İhalesi’nin, Kira İhale Komisyonu’nun Remon Reklam Hizmetleri LTD.
1189	Başta 2009 Eylül kararları olmak üzere, Ulusal Konseyin yıllardır var olan tezleri temelinde hareket etmesi için çağrıda bulunuyoruz.
1190	Başta da kendi halkını çünkü ABD ve İngiltere’de halk memnuniyetsizliğe kapılır ve rejim değişsin derse bir Amerikalının ben ahalinin bir kısmını öder gerisini köle ederim deyişindeki inanç sarsılır.
1191	Başta Varlık Vergisi olmak üzere Türkiye demografisinin kalan unsurları haline getirilen Rum, Ermeni ve Yahudi toplumlarının mal varlıklarına el koyma hareketleri ve bunların da Türkiye’den çıkarılma uygulamaları.
1192	Başvuruyu, faaliyetin bir bölümüne ev sahipliği yapan hak sahiplerinden birisi yapar ve yetkili kuruluşta bütün hak sahipleri adına projenin tümü için koordinatörlük rolünü üstlenir.
1193	Batıdan da Orta doğu pasta kavgası kadar, ekonomik kriz haberleri de duyacağız.
1194	Batı dünyasının “batmayan gemi” Kıbrıs’ı boşuna NATO üssü yapmadığı sorusu yanıtlanmadıkça anavatanlara, garantörlere vd sövmekle ömür tüketeceğiz demektir.
1195	Batılıların çıkar hesaplarında ölçeği ne olursa olsun mazur gösterilemeyecek bir acı yoktur.
1196	Batı Osmanlı diyarına Türkiye, halkına da Türk demiş olduğu için Batı’dan arzuya dayanan veya dayanmayan bir kabul görmüştür.
1197	Batırtılan Kıbrıs ekonomisindeki temel araçlardan birinin enerji pastası olduğu dahi, bize hala gerçekleri anlatmıyor.
1198	Batı toplumlarına bakın artık yolsuzluk düzenlerinin bir parçası olmuş durumdalar… Dolayısıyla, yolsuzluğu kapitalizmin dışında değerlendiremeyiz.
1199	Batı üniversitelerinde üretilen kültür, bizimki gibi dünya sisteminin çevresinde yer alan ülkelerde büyük tahribata neden oluyor.
1200	Bay Adrian Akers-Douglas, Kıbrıs, Yeryüzünün Dostları Derneği Kurucusu.
1201	Bay Androulla Vassiliou, Temsilciler Meclisi Üyesi ve Kıbrıs’ın eski ‘First Lady’si.
1202	Bayan, yaşlı, çoluk çocuk demeden üzerimize saldıran polis güçleri 4 arkadaşımızı tutuklamış 10’a yakın dostumuzu da yaralamıştır.
1203	Bay Kothari, neoliberal ve askeri güvenlik politikalarıyla insan hakları ve demokrasiye ulaşacağını sanan ülkeler ile kurumlara karşı sözünü sakınmayan bir eleştirmen. 2000-2008 arasında BM-İnsan Hakları Komitesi Konut Hakkı Raportörü olarak görev yaptı.
1204	Bayrağında “herkesin yeteneğine göre eğitim ve iş, herkese ihtiyacı kadar aş” verildiği, “ezilen ve ezenin, sömüren ve sömürülenin olmadığı”, mevcudundan çok farklı, bir başka dünyayı kurmayı amaç edindiler.
1205	Bayrak, bir şeyi örtemez o zaman; tek bayrak da mutasavver bir Doğu Karadeniz bayrağı da, “mesele” olmaktan, takıntı olmaktan çıkar.
1206	Bayrak taşıyıcı olmak gibi milliyetçi söylemlerle güya Türkiye tahrik edilecek ve yeni paralar bulunup uçurulacaktı ama arka arkaya aldatıldığı ve kapitalist önerileri reddedildiği için ondan da para alınamamıştır.
1207	Bayram güney’den yer değiştirdi, eski mücahitlerden, tonla puanı var ama ne ganimet Rum malı aldı, ne de kalacağı bir ev ama yine de bayramı insanların ilişkilerinde önemli rol oynadığına inanmaktadır.
1208	Bazen araştırarak bazen ezberleyerek hep ilgili coğrafya ile siayset açılımlı gelişme oluşturdum.
1209	Bazen ortak iş yapmaya çalışıyoruz; bazen yapıyoruz, bazen yapamıyoruz.
1210	Bazen tehditler gönderdiler; Bazen Probagadna habercilik çirkin silahını kulanıp Solun olmayan taleplerini varmışcasına piskolojik korku olarak kulandılar.
1211	Bazen “Türkiye modeli” olarak Ortadoğuda örnekleniyor; Bazen Avrupanın işine geldiği gibi konuşturuluyor.
1212	Bazı aileler ve çocuklar ise kalıcı tahribatlara uğrayarak bu yarıştan yaralı çıkmış, üstelik başarısız damgasını da yemiştir.
1213	Bazı arkadaşlar bu rakamın çok abartıldığını iddia ederler.
1214	Bazı basın kuruluşlarının sahibi doğrudan şirketler iken, bazılarının ise çoğunluk hissesi sahipliği ile dolaylı olarak şirketler.
1215	Bazı başka düşünceler de olmasın olmaz tabii ki.
1216	Bazı başka olanaklar da örneğin dincilere dini vakıfların sağladığı büyük paralar ve mülkünü kullanarak açılan öğrenci yurtları vardır.
1217	Bazı binalar için taraflar arasında anlaşma sağlanmış durumda.
1218	Bazı boşlukların doldurulması için bazı işe alınmaların yapılmasına rağmen, yapılması gereken inceleme temelinde hareket etmedik.
1219	Bazı diğer siyasal güçlerin yaptığı gibi kendi emellerini değil, her zaman olduğu gibi nesnel gerçekliği dayanak alan kararlar almaya çağrılmaktadır.
1220	Bazı diplomatik çevrelere göre, Dovner bu şekilde neler yaşandığına ilişkin bazı mesajlar verecek.
1221	Bazı durumlarda insanlar isteyerek taşınırlar ama Komünist Parti’nin alışılmış yanıtının vahşi bastırma olduğu yaygın direniş haberleri de var.
1222	Bazı güvenilir örgüt yöneticileri ile kadrolarının yerlerinin ikinci üçüncü kuşak gençlerle doldurulmasındaki temel zayıflıklar özellikle son yıllarda var olan ilgisizlik ve örgütlü toplumumuzda var olan gelişmelerdeki durgunluğu getirdi.
1223	Bazı hakikaten duyarlı kesimi bu eleştirinin dışında brakıyorum.
1224	Bazı halk hareketleri ise sistemi sorgulamaları ama önderlik ve önemli noktadaki insiyatif nedeniyle tepkiler sistem dizayine dönüştü.
1225	Bazı hareketler öfkeli sert olsada, sadece alınan kararlara karşı çizgisinde kalıp seçenek olmaktan hala uzakta oluyor.
1226	Bazı iddialara göre ise AKP’yi örnek almışlar.
1227	Bazı kazanımlar elde edilmişti ama bu kazanımlar aslında zayıflıklarının bir göstergesiydi.
1228	Bazı kesimler ise sıra onlara geleceği beli iken olaya katılım gösterip göstermeme ortaklaşma da sosyal muhalefet ivmesini belirleyecektir… Gelinen aşama eğitimin metalaştırılmasıdır.
1229	Bazıları aklılarınca “İşte biz hükümete geldik demokrasi var” şeklinde insanlara cesaret vermek istemişlerdi ama o da gerçekleşmemişti.
1230	Bazıları başka gruplara katıldı ya da bağımsız kaldılar.
1231	Bazıları bunu Hıristofias’ın yerine AKEL’in neden olduğu hiç anlaşılamamış olan ilerici parti dediği DİKO ile anlaşarak bağımsız gibi birinin aday gösterilmesi ve kazanması halinde Anastasiyades’in daha iyi olacağı değerlendirmesine dayandırıyor.
1232	Bazıları bunun kaçınılmaz olduğunu ve yapabileceği olmadığını düşünerek gününü kurtarmaya çalışmaktadır ama tek başına kurtuluş çare değildir.
1233	Bazıları eskiden mebus gibi yapardım diye benden çare sorarlar ama çarem yok.
1234	Bazılarına “ işte biz nüfus sayımı da yaptık, nüfusumuz dedikleri gibi milyona yanaşmadı” demek için.
1235	Bazılarının ileri zekalarının ürünü olan bu hızlı kalkınma yolları ortaya atılır bazıları da ona kananları kazıklayıp kapitalist olur bazıları da paraları batırır kazazede olur.
1236	Bazılarının tavrı daha hazindi; Nasıl olsa partili oldukları için, özeleşse dahi kendilerinin kayırmacılıkla kurtulacaklarını zanediyorlardı.
1237	Bazıları o bakanın işi değil demiş ve iş tavsamış.
1238	Bazıları sosyal demokratların içinden çıkan günümüzün Barsillachs’ları bize: “Kendimize Afrikalı ve Doğu Avrupalı sporcuları, Asyalı doktorları, Hindistanlı yazılımcıları alkışlamak için izin veriyoruz.
1239	Bazıları tazminatı Kıbrıslı Türklerin ödemek istememesi halinde Türkiye’nin ödeyip kuzeyin patronu olacak ve Kıbrıslıların konuşma hakkı da olmayacakmış.
1240	Bazı muhalif partiler meclis üyelerini ciddiye alacaklarını ilan ettiler.
1241	Bazı olaylarda korkuyla çekinme veya ne yazık ki abartı övgü duygusuyla bambaşka kişiselleştirilip anlatılıyor.
1242	Bazı pariteler Almanya ve uydularının bunu geçiştireceklerini sanıyorlardı ama bunda yanıldılar.
1243	Bazı sarı solcular, ABD’ye rakiplerin çıkmasını dünya kapitalist sistemin çöküşü veya bu olmazsa sol siyaset adına yeni ufuklar açılması veya bu da olmazsa anti-emperyalizm olarak değerlendiriyorlar.
1244	Bazı servis sağlayıcılar barındırdıkları reklamlar sayesinde yazılımı ücretsiz olarak da sunulabilir.
1245	Bazı siyasi odakların koltuk derdinin yeniden ortaya çıkması, koltuk kavgasının gözlerini karartıyor olması belki erken nüksetti ama beklenmeyen bir olay değildi.
1246	Bazı üniversiteler girişimcilerle projeler yapmaya başladı bile.
1247	BBC gibi bir mecrada bir hafta boyunca manşet olabilmek çok ama çok ciddi bir durum.
1248	BDH’lılar, Ledra konusunda izlediği zigzaglı politikaları ile ‘siyasi dansözlük’lerini bir kez daha ortaya koydular.
1249	BDP Olağan 2. Kongresi’nde konuşan Selahattin Demirtaş, kendilerini Demokratik Özerklik’le yönetmek istediklerini ifade ederken, Meclis’e gitmeleri için asgari demokratik şartların oluşmadığını söyledi.
1250	BDP PM sonuç bildirisinde AKP Hükümetinin Kürt sorunu karşında takındığı tavırda eleştirildi.
1251	Becermeyeni alaşağı yapmamıza de izin verin.
1252	Bedelini de ödemekle karşı karşıya kalacaktır.
1253	Bedenimizin bize herhangi bir ideolojik mesaj sunduğunun farkına varmayız, yani bedenimiz üzerine yerleşen her türlü metaforu doğal kabul ederiz.
1254	Bedenle doğrudan ilişkili olan farklılıklarımız da işte bu gizlenmeyen, gizlenmemesi gereken “norm dışı” olma halinin en açık şekilde yaşandığı alanlardan biridir.
1255	Bekleniyordu yani, biz bekliyorduk.
1256	“Belediye bu afişlere, pankartlara ne kadar harcadı?
1257	Belediye çalışıyor.
1258	Belediyecilik YKP için sadece çöp toplamak gibi tartışmasız yerine getirilmesi gereken günlük görevlerden ibaret değildir.
1259	Belediyedeki mali kriz, AKP gibi korkunç paraları yönetenler için fındık fıstık parasıdır.
1260	Belediye diye ortada görünen şey sizden harç diye topladığı paraların gereğini yapmamıştır.
1261	Belediye Emekçileri Sendikası (BES), İrsen Küçük’e, gönderdiği mektupta, Lefkoşa Türk Belediyesi Başkanı’nın “kontrolü dışındaki olaylar” için yardım talep etti.
1262	Belediye encümen üyelerinin toplam sayısının %80-%100′ünü işaretlemiş olan oylar geçerli sayılır.
1263	Belediyeler birliğinin toplantısında da ele alındığına göre hepsi batışa geçmiştir.
1264	Belediyelerde bu tip faaliyetler gündelik olarak yapılmakta ve tedbir almadan küçümsenmektedir.
1265	Belediyelerde ise hükümet gibi bir oluşum da gerekmez.
1266	Belediyelerin kurduğu popülizm ağırlıklı ve oya tahvilli kent konseyleri dışında, bazı yerellerde kaymakamlığın kurduğu Sivil Toplum Platformları var.
1267	Belediyeler onun için ekonomiye kalite denetimi ve sağlıklı ticaret ortamı ile bunu sağlamakla görevli idi.
1268	Belediyeler Yasası’nın tam olarak uygulanmasını istiyoruz Kanatlı, bazı adayların zaten yasada var olan ve belediyenin temel hizmetleri olarak bilinen maddeleri, yeni vaatler gibi sunduklarından duyduğu rahatsızlığı da dile getirdi.
1269	Belediye meclisi çalışmalarını düzenleyen bir tüzük yapmakla yetkili imiş ama meğer muhalifleri de muvafıkları da başkan ilişen bir tüzük yapmamışlar.
1270	Belediye meclisine yetki ve görev vermek için bir tüzük yapmak için talepte bulunmayan muvafık muhalif üyelerden seçilen olur olmaz ama yeni üyeler görev isteyecekler mi?
1271	Belediyenin hesapları ve kapıları halka açık.
1272	Belediyenin öncülüğünde kurulan ‘Sokak Kooperatifleri’ her aileden bir kişiye, bütün semtte yaşayan her aileden bir kişiye asgari ücret taahhüt eder.
1273	Belediye sınırları içinde bulunan mahallelerde meclisler oluşturarak Mahalleler Birliği adıyla bir meclis oluşturduk.
1274	Belediye su ve elektrik veriyor.
1275	Belediye ve halk arasında bundan dolayı bir kopukluk olmaktadır.
1276	Belem’e gelen yaklaşık 140 bin kayıtlı katılımcı, yerli hareketlerinden ve radikal alternatifler peşinde neoliberal kıskaçtan kaçış arayan Latin Amerikalı gençlik hareketleri gibi kitlelerden oluşuyordu.
1277	Belge, İngiltere’nin koruyuculuğuna ne ölçüde güvenilebileceğini gösterir.
1278	Belgenin maddelerinde bölge ve aile seçimine ilişkin kriterler belirtiliyordu.
1279	Belirli çıkarlar doğrultusunda “hukuki-ahlaki ideolojiye” ihtiyacı vardır.
1280	Belirsizleşen Suriye coğrafyası sonucu yeni ittifak arayışları sistemsel eksene dek yansıdı.
1281	Belirtiğim gibi; Kıbrısta Türk Rum çatışmasının nerde ise sıfırlanan dönemi yaşanır hatta demokratik aydın kıpırtılar olurken Hem türk hemde Rumlar anavatanla sorunlar yaşıyordu.
1282	Belirtilmemesi de başka dava getirilemeyeceği anlamında kabul edilmez.
1283	Belirttiklerimiz ışığında, Bakanlar Kurulu’nun aldığı karara neden olarak gösterdiği olaylara Davacı katılmadığı nedeniyle, karara neden olan olaylar Davacı açısından gerçek değildir.
1284	Belki da rüyamda duyduydum sesi.
1285	Belki de bu programı İspanyol Komünist Parti temsilcisi Mireia Rovira’nın, “kapitalistlerin krizi bahane ederek yarattıkları korku nedeniyle Avrupa’da insanlar daha itaatkâr oluyor” saptamasındaki nedenler yüzünden hayata geçirmek gerekiyor.
1286	Belkide Kuzey Kıbrıs yılık tabloda Lefkoşa belediye ve Ercan teslimiyeti tarihsel gelinen aşamanın en direk resmi oluyor.
1287	Belki de onlar bizdeki hayat şartlarını bilemedikleri için yanlış analizler de yapabiliyorlar.
1288	Belki de onlarca makale yazıldı üzerine Türkiye’den gelecek su ve UBP ile AKP arasında yapılan antlaşmalar konusunda.
1289	Belkide son devrim yeni bir ikinci uzun devrim döneminin başlangıcıdır.
1290	Belki kumarhanelerin hatırına bir süre daha özel satülü bölge olacak.
1291	Belki liste tarzı bir şey hazırlanıp uygun terimler yazılar oraya.
1292	Belki şu aşamada TC’nin çıkarları bizimkilerle çelişmemeyi öngörebilir ama yarın da çelişmeyeceğini kimse garanti edemez.
1293	Belki Türkiye’nin Avrupalı ortaklarının üzerinde direttiği sınır ve kriterlerin AKP için bir anlamı vardır.
1294	Belki üç metre arkada olsak, biz de gözaltına alınacaktık.
1295	Belki yaşını da sorardı kadınlar Sarai’ye, “bu şehir aynı zamanda pedofil” diye eklerlerdi.
1296	Belli bir süreden beri sıkı bir şekilde hazırlıklarını yürüten Kıbrıs, hem ülke içinde hem de dışında çeşitli komiteler kurup anketler yapılmış ve ilk değerlendirmeler tamamlanmış durumda.
1297	Belli ki onlar 4 çocuk sahibi değiller.
1298	Belli ki Taksim’de sembolik anmalara izin vermeyi, ama artık büyük gösteriler için başka alanlar göstermeyi düşünüyor Hükümet.
1299	Belli ki Türkiye burada Cengiz han kanununu uygulayıp sindirerek oy sandığından çıkma becerisini göster de ne olursa olsun kazanırsın.
1300	Belli olan şudur sert geçen ama çoğu yaşananın konuşulmadığı bir Türkiye seçim süreci yaşandı.
1301	Ben 1985 yılındaki KTÖS Yönetim kurulunda çalışırken, anayasaya hayır dediğimizde, çıkış noktamız daha fazla geçici onuncu maddeydi.
1302	Ben açıklama yapacak oluyorum, başka bir general beni teskin ediyor.
1303	Ben AKP’nin tam olarak oturması ve olgunlaşması için bilerek bekledim, sabrettim.
1304	Ben Ali kaçmak durumunda kalmış, partisi RCD fiilen likitide olmuştur.
1305	“Ben Başbakan olduktan sonra kendisiyle (Fethullah Gülen) telefon görüşmelerim dışında bir görüşmem olmadı.
1306	Ben birçok araştırmayı yaparken; eyer birikim ile ön bilgilerim olmasa mutlaka şimdi birilerin düştüğü yanlış aktarmacılığı da yapacaktım.
1307	Ben bir İtalyan gazeteciyim.
1308	Ben bir tane bile ülkede halkın işlevsiz mebuslar ve meclis olmasının nedenlerini ve halkın şikâyetlerini inceleme görevini yüklendiklerini duymadım.
1309	Ben bu akrobasiye olanak tanıyan şeyin, cinsiyetlindirilmiş varolanın ezilmesinden yola çıkarak her biricik varolanın ezilmesini tüm aciliyeti içinde düşünme çabası olduğunu hissediyorum.
1310	Ben, bu eylemimle hem Kıbrıslı Türkler arasında buradaki cumhurbaşkanlığı seçimlerine ilişkin bir tartışma başlatmak, öbür yandan da Kıbrıs Cumhuriyeti’nin bize de ait olduğu konusunu ortaya koymak istiyorum” da demişim.
1311	Ben bu kişinin kendisi açıklamadan adını buradan açıklamak istemiyorum.
1312	Ben buna ekososyalizm diyorum ve ekososyalizm dememin sebebi de bu sosyalizmde, insan üretici gücünün, artık gelişmekte olan ekosistemler üretecek olmasıdır.
1313	Ben burada askeri harcamalar gibi görüngülerin yanı sıra kentleşmenin sermayedarların kâr arayışlarında aralıksız ürettikleri artı-ürünü emmede özellikle etkin bir rol oynadığını ileri sürüyorum.
1314	Ben, bu türden sembolik uzamlar üzerine mücadelelerin solun taktiklerinin önemli bir parçası olduğunu düşünüyorum.
1315	Ben bu yazımda kendi yaşamımla “KKTC” gerçeğine geliş serüvenine pek konuşulmayan veya konuşturulmayan taşlanmalarla kısa makalemde yer verecem.
1316	Bence benzer hareketleri dünyada da görüyoruz.
1317	Bence daha önce denildiği gibi toplanıp tartışıp yeni bir sol-strateji ile hareket edip tüm halkın fayda göreceği bir mücadeleye girişilmeli.
1318	Bence kapitalizm, insanların kendi yapıcı güçlerini özgür bir şekilde kullanabildikleri bir dünya inşa etmek anlamına geliyor ve bu özgürce üretme kapasitesi, sosyalist gelenekte anlaşılabilir bir şey.
1319	Ben de kulak misafiri oldum.
1320	Ben de mükellef asker olarak, 15 Nisan 2013’te diğer mükellefler gibi Gülseren olarak adlandırılan acemi eğitim birliğinde başladım askerliğe.
1321	Benden söylemesi… AKP Genel Başkan yardımcısı Nurettin Canikliden sonra TC Milli Savunma Bakanı’nın da yukarıda yazdığımız gibi “İyi ki AB ye girmemişiz” demesi yeni bir politikanın işareti olduğu gibi, Türkiye’nin AB rotasından da çıktığını gösterdi.
1322	Benden uyarması… Yorumunuzu ekleyin Cevabı iptal et Demokratik bir ülkenin demokratik bir anayasası olmalıdır - Ulus Irkad Tekrar anayasa üzerine - Ulus Irkad Nasıl bir anayasa talep ediyoruz?
1323	Ben diyorum ki bu para politikası ile bir yere varılmaz çünkü Türkiye için biçilmiş bir gömlektir.
1324	Ben doğduğumda benim babam emekçi bir adamdı.
1325	Ben falanca sözü hiç korkmadan söyledim” diye.
1326	Beni ilk çarpan şey, beton sağlamlığındaki bedeni oldu.
1327	Benim bahsettiğim sosyalizm çok farklı bir şey.
1328	Benim birikimim olmasa zaten kanıtlanan bu bilgiyle isim hemen konurdu.
1329	Benim de seçim süresi boyunca destek olduğum Murat Kanatlı; Belediye Başkanlığı için aldığı 327 mühürle %1.62’de kaldı.
1330	Benim devamlılık olarak ifade ettiğim soru bu.
1331	Benim fikrime göre, bir topluluğun konfederasyondan ayrılmasının tek yolu, büyük bir meclis işlevi gören konfederasyondaki çoğunluğun şöyle demesidir: “Tamam, eğer istiyorsanız ayrılın, ama yardıma ihtiyacınız olduğunda bizim yardım etmemizi beklemeyin”.
1332	Benim Güney’e gidişim sadece oradaki uluslar arası konferanslar ve bir de iki toplumlu etkinlikler içindi 2003 öncesi.
1333	Benim gün oldu akrabalarım bayram ziyaretine geldiler.
1334	Benim hakkımda rapor hazırladığı gibi başkaları hakkında yazmış olduğu anlatılıyordu.
1335	Benim için sanat da, yazmak da aktvizm.
1336	Benim kişisel tahminin hiç kimse yurtdışına yapacağı tatil amaçlı geziyi işte seçim vardır yapmayım demeyecektir.
1337	Benimle beraber ‘Tegiye Birey’ isimli arkadaş, seçim komitesinin eş koordinatörüdür.
1338	Benim paramı yasadışı yetki kullanarak başka amaçlarla harcıyorlarsa bu benden çalıyorlar demektir.
1339	Benimsedikleri farklı bilimsel gelenekleri ve araştırma yöntemleri bu iki yaklaşımı birbirine bağlayan büyük bir benzerlik yaratır.
1340	Benim söylediğim o… Ben onun sorumluluğunu alamam ne kamuoyu nezdinde… Çünkü bir de bizim sendikalar, onlar bunlar var… Hade kına yakın diyeceğiz kendilerine.
1341	Benim söylediklerimden sonra hem hükümetimizie olan güven daha farklı bir şekilde ortaya çıktı ve lehimize oldu, hem de Kıbrıs’a daha fazla güvenme söz konusu olabildi sanırım- genelde.
1342	Benim ülkemde insanlar Afganistan’daki savaşa da militarizasyona da karşılar.
1343	Ben Irak Dünya Mahkemesi’ne davet edilmiştim ve bu müthiş organizasyon Türkiye’deki feministler tarafından gerçek bir feminist ruhla ortaya kondu, ben bunun çok etkileyici ve önemli bir etkinlik olduğunu düşünmüştüm.
1344	Ben İslâmcı kadınların İslâmcı-sağcı erkekleri hiç deşifre etmediğini düşünüyorum?
1345	Ben mantığımla hareket etmeyi, sorunlarımı diyalog yoluyla çözmeyi, başkalarının çıkarları için, milli değer ve yargılar doğrultusunda katil olmaya tercih ederim.
1346	Ben onlara bir şeyler söyleyeceğim.
1347	Bensaid “karar verme sanatı olan politika, belirsiz bir sonuç için stratejik bir hesaplamadır” demişti.
1348	Ben sana söylüyorum Eroğlu Başbakan olursa bu iş yürümez CTP’nin hükümet ortaklığı.
1349	Ben sol olacak bir kişinin öncelikle AKP’den yana taraf olmayacağına eminim.
1350	Ben son gelişmeleri izlerken zamanında dahi tartışılan ünlü devrimci Mahir Çayanın zamanında söylediği deyerlerin kuramların şimdi daha basit şekliyle nasıl yaşandığını görüyorum.
1351	Ben şunu gördüm: Çoğu arkadaşlar Kıbrısın gerçeğini, Kapitalist nesnesini göremeden sırf AB yeniden paylaşım kriz fırsatcılık sözlerle konuya yaklaşıyorlar.
1352	Ben tanınmayan bir bölgenin sadece Victoria sokağında yaşadım, ama bütün tanınmayan aşkların güzelliklerini gördüm.
1353	Ben üç aşama ve on ilke öneriyorum.
1354	Ben ve arkadaşım şu görüşleri ısrarla savunuyorduk.
1355	Ben yakın zamanlarda bizde veya Türkiye’de ortaya çıkan bazı durumları düşünüyorum da mentalite olarak ne kadar daha gidilecek yolun olduğunu az çok düşünebiliyorum.
1356	“Ben yaparım olur” anlayışı ne yazık ki hükmünü (ortalıkta hukuk kalmayınca) bu koşullarda bir güzel korumakta!
1357	Ben yazdım polis yasasına o ilgili maddeyi.
1358	Benzer şekilde Kıbrıs ve Yunanistan’dakileri de katacak, tüm tarafları kapsayacak bir konferansı da gerçekleştireceğiz.
1359	Benzer şeyi AKEL son seçimde EDI’ye yaptı ve Annan Planını ile ABD politikalarını eşleştirip, EDI’yi ABD’nin uşağı şeklinde suçladı.
1360	Beşir Atalay, Kıbrıs’ın kuzeyinde İlahiyat Kolej’inin TED içinde eğitim verebileceğini bir talimatla buyurabilmekte, Ercan ihalesini kontrol için çıkıp adaya gelmekte!
1361	Beşir Atalay ve Erdoğan, hangi hak ve hukukla, kimlerin adına bu kadar açık ve net konuşabilirler.”
1362	Beslemeler öyle sağlıklı ekonomi falan anlamaz.
1363	Beyatlı “seçmenin bilinçli bir seçim yapmasını istiyoruz” (agy) derken gerçek amacı düşüncenin mi yoksa Akıncı’nın mı seçilmesini talep etmektedir?
1364	Beyidoğlu: Bence önce kadınlar yapmalı, vermeli bu mücadeleyi ve hem hemcinslerini hem de erkekleri ikna etmeye çalışmalılar.
1365	Beyidoğlu: Bizim esas problemimiz, sorunumuz yokmuş gibi yaşamaktır.
1366	Beyinlerimize hükmedenler, beyinlerimizdeki duvarları katmer katmer yükseltmektedirler ama bunu da tartışan yok… Kıbrıs Türk liderliğinin tacizci bir siyaset ile Kıbrıslı Rumlar her gün rahatsız edilmektedirler.
1367	Bianet’ten Ekin Karaca’ya konuşan Erden’in avukatı Davut Erkan, Hatay Reyhanlılı 28 yaşındaki Onur Erden’in daha önce de iki kez askerden firar ettiği gerekçesiyle ayrı ayrı toplam 10 ay cezaevinde kaldığını, bunun üçüncü firarı olduğunu söyledi.
1368	Bıçaklı, KİT ve kurumların bilerek ve isteyerek önce zarar ettirildiğini, sonra da özelleştirme adı altında yabancı sermayeye peşkeş çekildiğini belirterek, KTHY ile Saray Otel’i örnek gösterdi.
1369	Bıçaklı, “Özerkleştirme yasa çalışmasını meclise sunan iki siyasi parti şu anda hükümettedir, bu yasayı geçirmek için neyi bekliyorsunuz?” dedi.
1370	Bilakis, bu seçimlerde Syriza’nın belki en önemli işlevi bu oldu, artan oy oranı ve seçimsel düzeyde görünürlüğünün artması kitlelerde belirli bir özgüven de yaratmış oldu.
1371	Bildiğimiz gibi kadına yönelik şiddet sadece sokaklarda değil aynı zamanda da, işyerlerinde ve özel alanlarda yani, ev içinde, ailede de sistematik bir şekilde meydana gelmektedir.
1372	Bildiğim kadarıyla, Aralık 2003’te Kiev’de bu tarzda hiçbir şey yaşanmadı.
1373	Bildirge’nin ilk taslağı 1999 ve 2000 yıllarında Endonezya’da çiftçilerle köylerde gerçekleştirilen görüşmelerle şekillenmişti ( Fakih, Rahardjo ve Pimbert 2003, 28).
1374	Bildiriler basımevi sahibi olan bir Yunalıya gönderilmişti.
1375	Bileşik faiz hala yürürlüktedir, faizler ve faizciler denetlenmez.
1376	Bileşik faiz veya kapitalize etmeye sınırlar koymuştu.
1377	Bileşik Komite yoksa bütün işlem söz konusu belediyedeki P.T.Ö Bürosu tarafından yapılır.
1378	Bilgelik taslayacak değilim fakat mevcut durumu çokça bilinen inekler ve aslanların hikayesine benzetmek son derece yerinde olacaktır.
1379	Bilgi karartması kesin bir dille reddediliyor.
1380	Bilgisayarlar neyin doğru ve yanlış olduğunu kararlaştıracak.
1381	Bilim adamlarının genetiği değiştirilmiş somonun, ekosistemler üzerinde büyük hasara yol açacağı korkusu, muhtemelen FDA tarafından yapacak bir ruhsatlamayla görmezlikten gelinecektir.
1382	Bilimci ve politikacının yaşamsal önemli ince noktası burada yatıyor.
1383	Bilimin deneysel olanı ile olmayanını kavrayamamış, inançla bilimsel bulguyu ayırmayan kafaların küfürler sallamasına izin verilirse ona yanıt veren de çıkar.
1384	Bilim insanları tüm detaylarda değilse de tehdide dair şu anda neredeyse hemfikir, ancak halkla doğrudan bağlantıları yok.
1385	Bilimkurgu eserlerinde görüldüğü gibi eziyet haline dönmüş bir dünya yaşamı istemezsek ve kaç çocuk sahibi olabileceğimizi bile memurların tayin etmesini görmek istemezsek barışı egemen kılmak zorundayız.
1386	Bilimsel Yardımcı’nın kurumsallaşması gündeme getirildi.
1387	Bilim ve teknoloji devriminin sağladıklarının üretici güçlerin korkunç gelişimi için kullanılması, kapitalist devletin yeni rolü, uluslar arası kapitalist organizasyonlar, örgütler ve birlikler ve diğerleri.
1388	Bilinçli bir şekilde devlet kurumlarına güveni sarsacak şekilde davranılmaktadır.
1389	Bilinçli olarak Kıbrıs Türk Toplumu her alanda abluka altına alınmıştır.
1390	Bilindiği gibi son buluşmalarına BM genel sekreterliği bir sonra gelişmelere bağlı olarak tarafları bir yerde buluşmaya çağırma niyetini göstermişti.
1391	Bilindiği gibi, Türkiye’de işbirlikçi çevrelerin politikası halk düşmanı, ulusal bağımsızlığa aykırı, emperyalistlere, gerici NATO çevrelerine bağlı bir politikadır.
1392	Bilindiği üzere Lefkoşa Türk Belediyesi’nin bankalara olan borçları yapılandırılmış özel bir finans şirketinden yasa dışı borçlanması da mahkemede çözümlenmiştir.
1393	Bilinmelidir ki adamızın kuzeyinde nüfus yığıp, taşınan nüfusun bütün eğitim, sağlık ve sosyal yaşam ile ilgili ihtiyaçlarını Kıbrıs Türk toplumunun omuzlarına yükleyen şeriatçı AKP anlayışının karşısında diklenmeye devam edeceğiz.
1394	Bilinmelidir ki, toplu taşımacılık yerel yönetimlerin asli görevidir.
1395	Bilirim bu tümcelere bazı ezberciler hemen “Uluslar arası anlaşmalar” değip çıkış yapacak!
1396	Bilirler ki kavga hazinenin kemirilmesi üzerinedir.
1397	Biliyoruz ama yine de tahrip ediyoruz.
1398	Biliyoruz ki esas sorun garantiler, askerler, yerleşikler, hudutlar ve mülkiyet haklarıdır.
1399	Bilmem dikkatinizi çekti mi!
1400	Bilmem son olaylardaki Lipya Suriye olaylarını anlamada bu kısa bilgi yeterlimi!
1401	Bilmem tüm bunlara örgütsel dağılmalarda eklenince işler tamam oldu.
1402	Bilmiyorum, bir milyar kadın o gün tecavüz travmalarımızı atlatmış bir biçimde de evlerimize dönebiliriz ve kendi kendimizi iyileştirdiğimiz için başka kimsenin bir şey yapmasına gerek kalmaz.
1403	Bin Ali’nin devrildiği halk ayaklanmalarında nasıl bir rol oynadınız?
1404	Binamızda gerçekleşen çeşitli etkinlikler yanında, İşçi Sınıfına Hizmet veren eski mücadeleci yoldaşlarımızı anma etkinlikleri ve eğitim çalışmaları da gerçekleştirilmiştir.
1405	Binlerce öğrenci ve yurtta kalanlar hangi suyu kullanıyor diye merak ediyor ve açıklama beklerken yetkililerden öğrencilerin halini soranı görmüyoruz.
1406	Bir AGH faaliyetine katılabilmeniz için ülkemizde onaylanmış olan bir gönüllü gönderen kuruluşa müracaat etmeniz gerekmektedir.
1407	Bırakın onu, şu anda daha da bencilleşmiş, daha da kişisel menfaatler peşinde koşar olmuştu.
1408	Bıraksalardı yağmurla beraber lağım suları zaten bizi batıracaktı.
1409	Bir allahın vekili de çıkıp bunları Recep bey’in yüzüne karşı dillendirmedi… Az gelişmiş ve geleceğinden endişeli bir topluma çok çocuk yapmaları gerektiğini söylemek fikrine gelince.
1410	Bir Alman bir insan olamaz, bir insan da bir Alman olamaz.
1411	Bir Anayasa’nın faşist olduğunu gösteren unsurları sayan bir tek politikacıyı duymadık.”
1412	Bir anda herkes Barış Havarisi kesildi.
1413	Biranlamda Hatay zaten savaş tarafların kulandığı toprak olmaktaydı.
1414	Bir ara AB’ye ihracat olanaklarını da ortadan kaldıran mühürleri değiştirme kararını kimin verdiğini bile hala açıklayamadılar.
1415	Bir arkadaşının İrlandalı eşi Kumcuoğlu’na şöyle anlatmış Kıbrıslıları: “… Bakın, bunu başkaları benim kadar iyi anlayamaz; ben İrlandalıyım, yani adalıyım, Kıbrıs da bir ada.
1416	Bir avukat bilir ki yasalarda terimlere özel anlamlar verilmek zorunluluğu vardır.
1417	Biraz daha deşmek zorunda kaldık ve bakın neler bulduk; Ağustos ayında belediye çalışanlarının bayram ödenekleri Kadri başkan yurtdışında diye az kalsın yapılamıyordu.
1418	Biraz daha somutlayalım: Çok değil kısa zaman dilimine bakalım: Ortadoğu kaynarken batılılar tınmıyordu bile.
1419	Biraz daha uzakta olan Yunanistan ise en kısa tanımla yeniden sıfıra getirilerek baştan yapılanma sürecine sokuluyor.
1420	Biraz da şunu anlamaya çalışıyorum.
1421	Bir azınlık, sayısal bir kavram değildir.
1422	Biraz önce bu yeni kuşağın devreye soktuğu performatif siyasetten bahsettim; talepleri, ittifakları, muhatapları fazla önemsemeyen bir tarz-ı siyaset.
1423	Biraz sonra Ayhan, eşinin kolları arasında gözlerini yumdu.”
1424	Biraz zor görünüyor ama yine de her zaman için bir umut vardır, En zor koşullarda dahi umudu korumak ve inancını yitirmemektir asıl olan.
1425	Bir bakanın personel ihtiyacı varmış gibi atama yapılmasını sağlamasına izin verilmemelidir.
1426	Bir bakın Sırbistanla ilgili Toprak bütünlüğü kararı vardır.
1427	Bir başka deyiş ise onca miting oldu ama işte birkaç radikal grup olmadık pankartlar açarak halkı korkuttu ve işi amacından saptırdı.
1428	Bir başka deyişle bu yasanın asli amacı, yasaya aykırı davrananların cezalandırılması değil, Anayasa’da koruma altına alınan bir hakkın başka ve hak ve özgürlüklerle uyumlu bir şekilde kullanılmasını sağlayacak güvenceleri düzenleme altına almaktır.
1429	Bir başka deyişle devrim sürecinin güçlenmesidir.
1430	Bir başka deyişle, TBMM kararına ihtiyaç vardır. 1921 Koçgiri isyanında da TBMM karar aldı ve bir komisyon kurdu, isyan böylece sona erdirildi.
1431	Bir başka gerçek de kendisiyle parti kuran iki arkadaşı 1963 yılından henüz bir sene önce vurulmuş ailesi ise Mutallo’nun ortasında sıra dayağından geçirilmişti.
1432	Bir başka noktayı tekrarlayım: Ayni olayla Türkiye yok saydığı Kıbrıs konusunda taraf olmakla kalmadı, konuyu tabusal dokunulmaz “Milli” poletika yaptı.
1433	Bir başka örnekte: Ekim’de manşetler bağıra bağıra, Hamas tarafından tutsak edilen İsrailli asker Gilat Şalit’in serbest bırakılmasını ilan ettiler.
1434	Bir başka örnek vermek gerekirse, Zapatista hareketi var.
1435	Bir başkasının onlar adına yapmalarına ihtiyaçları yok.
1436	Bir başka yüzleşme de belirtelim: Yukarda Türkiyedeki Maraş katliamının günü olduğunu yazdım.
1437	Birbirimizin yanında olduğumuz bir an.
1438	Birbirlerini şikâyet etmek, suçlu göstermeye çalışmak ve toplumlarını bir birlerinin düşünceleri hakkında tahriklerde bulunmak eski tutumlarıdır ve değiştirmemişlerdir.
1439	Bir bölge örgütünün, bir kent örgütünün ya da bir taşra örgütünün dağıtılması ya da dağıtılıp yeniden örgütlenmesi hakkına İlçe Komiteleri sahiptir.
1440	Bir bonus oyun kazandığınızda otomatik oyun iptal edilir.
1441	Bir borçla ilgili olarak talep edilecek faiz oranının yasaca sınırlandırılması ve keza borcun ödenmemesi halinde de talep edilecek faiz birikiminin son noktasının borçlu tarafından bilinmesi ideal olandır.
1442	Bir bu kazındı beynime, bir de ‘keşke 20lerimin başında girip, bu riya ile kavrulsaydım, o gençlik ve ateşle daha bir yoğun tükürseydim sırtlarını devlete dayamış tüm bu asalak zihniyete’ düşüncesi.
1443	Bir bütün olarak dünya nüfusu kara bir deliğin eşiğinde sendeliyor.
1444	Bir cinayetin anatomisine meraklı olmaktansa, on binlerin mazlum ve madunluklarını böylesine dile getirilişlerine bir anlam verilmelidir.
1445	Bir çocuk günün 24 saati çok güzel giysiler içinde ve makyajlı olamaz.
1446	Birçoğu gibi trans deyince aklıma ilk olarak trans kadınlar geliyordu.
1447	Bir çoğununun aklından bunun geçtiği söylenebilir.
1448	Bir çok adını “Kadın örgütü” koyan kesim ardı ardına talebler sıralayacaktır.
1449	Birçok aile çözümü kızlarını komşu ülkelerden gelen iş sahibi ve nispeten daha varlıklı adamlarla evlendirmekte bulur veya birçok kadın kısıtlı seçeneklerinin içinde benzeri kararlar alır.
1450	Birçok alanda karşıt rekabete girdiler.
1451	Birçok durumda, insanlar binlerce kilometre uzaktaki insanlarla aynı sokaktaki komşularından daha samimi ilişkiler geliştiriyor.
1452	Birçok düzenlemeye yalnız Avrupa ve ulusal meclislerde değil sokakta eylemlerle, grevlerle, gösterilerle yüksek sesle itiraz edilmekte.
1453	Birçok insan tamamen devletin kontrolünde olan şirketlerdeki alacakları nedeniyle acı çekmektedir.
1454	Birçok kez, baskı altında olanın birey, baskı yapanın da devlet olmasından kaynaklanan sorunlardan dolayı yasadışı başka bir ülkeye sığınanların bulundukları durumu her zaman kolaylıkla ispatlaması olanaklı olmaz.
1455	Birçok olguyu birlikte sokakta yansıtırken, bunların direncinin nereye dek gideceği belirsiz.
1456	Birçok olumsuzlukla kapuşari zengini olmakla gerçeklerin gizleneceğini baskının kendilerini koruyacağını kim inandıysa bir gün kendi aslanları kendilerini de yiyeceğini herhalde anlamıştırlar.
1457	Birçok ortadan sıvışmış kulağı kesik de devreye sokulmuş ve bol ödenekli işler ihale edilmişti.
1458	Bir çok radikal sol örgütlenmeden farklı olarak transform!
1459	Birçok savcı ve polis savcıya hak verip gizliliği korumuş.
1460	Birçok siyasi parti için Belediye Başkanlığı tek yetkili, Belediye Meclisi üyelikleri ise yalnızca başkanın kararlarının geçmesini sağlayacak ‘dolgu malzemesidir’.
1461	Birçok ülke bu kavram kapsamına girebilecek ifadeleri, aralarında ufak değişiklikler olsa da, yasaklamıştır.
1462	Bir daire ancak yıllarca çalıştıktan sonra kurum olarak kimlik ve kişilik kazanır, yoksa dairede çalışan bir memurun verdiği uzun yıllar kendisi ile ilgilidir.
1463	Bir de ABD’yi (ve buna paralel olarak Batı Avrupa’nın eski sömürgeci güçlerini) esas tehdit olarak görenler vardır.
1464	Bir de aynı ülkede hergün tonlarca suyla sulanan çim sahalarda golf oynayanlarla, içmeye su bulamayanlar yanyana yaşıyor.
1465	Bir de bir siyasi grubun destekçisi olmanı bekler.
1466	Bir de çok korkunç bir şey var.
1467	Bir de cumhurbaşkanlığı seçimlerinden önce olacağı için daha siyasi bir havada geçecek, daha siyaset provası olarak geçecek.
1468	Birde ekonomik anbargolar ve kitlesel probaganda mücadeleleri daha öne çıkılıyor.
1469	Bir değişim programı düzenlemek istiyoruz ve bunun için yurtdışından ortaklar arıyoruz.
1470	Bir değişim projesinde ön hazırlık ziyaretinin var olması durumunda, bu (yolculuk günleri hariç) 2 günü geçmemeli, her gruptan bir katılımcı tarafından izlenmeli ve detaylı günlük program başvuruya eklenmelidir.
1471	Bir de göreceksiniz ki genellikle bu kooperatiflere katılanlar kadınlar olacaktır.
1472	Bir de kadınlar erkeklerin kendi ihtiyaçlarını karşılayamaz hâle geldiğinin bilincinde.
1473	Bir de Kıbrıs’ta inanılmaz bir iletişim hızı vardır.
1474	Bir Demokratik Proje’nin hak sahiplerinin sayısı kaçtır?
1475	Bir derebeyleşen belediye başkanı çalışanları parti propaganda konvoyuna katar.
1476	Bir dereceye kadar “devrimci” denebilecek bir ruh hali söz konusu elbette ama karşımızda bütün güçlerimizi “barikatın öte yanı” karşısında bir manevra savaşına sokacağımız bir “son kavga” durumu yok.
1477	Birde şunalr arada oldu: Sistem bazı dizayinler için kendi esrümanarını kulanarak ve probagandada tam aksi abartarak oluşturduğu kitle hareketleriyle ayarlar devirmeler yapıyor.
1478	Bir de şunu eklemeliyim ki İsrail ile Türkiye’nin güçlü askeri bağları var ve İsrail askeri ihracatları konusunda çok hassas; Türkiye de İsrail ile Amerika arasındaki askeri endüstriyel ekonomik bağın halkalarından biri.
1479	Bir de unutmayalım, Yeni Demokrasi’nin sağı toparladığı bir seçim oldu bu.
1480	Bir diğer yandan da, binlerce ve bazen milyonlarca yıl boyunca zehir saçan radyoaktif atıklarların taşınması ve depolanması işlemi var ki bunlar kendi başına büyük bir tehdit teşkil eder.
1481	Bir “dilbilimci hassasiyeti” ile en iyi uyum ve en iyi anlatımı yaratacak bir şekilde tek tek harflerden senkronize bir dil yaratmak gerekmektedir.
1482	Bir dilin gelişmişlik seviyesi,o dilin edebiyat ve sanatla olan ilişkisiyle doğru orantılıdır.
1483	Bir dip not daha vermek istiyorum, ‘meclis’ olan partiler demokrat falan da değil, o da kimseyi yanıltmasın.
1484	Bir dönem Rosatom için çalıştı ve sıkı bir nükleer taraftarı.
1485	Bir düşman’a saldırır gibi saldıranlar da vardı aralarında, yaptıklarının doğru olmadığını düşünenler de.
1486	Bir etoburun nesli devam ettirsin diye akrabası ile çiftleşmemeye çalıştığını hiç görmezsiniz.
1487	Bireyin kendine hesabını veremeyeceği bir şeyi (örneğin silah tutmak, insan öldürmek) yasa gereği olsa dahi yapmama seçimidir.
1488	Bir eylemi beğenmeme veya katılmama elbette herkesin hakkı ve bir eyleme birileri katılmıyorsa bunun eleştirisi de en az katılmama hakkı kadar doğaldır.
1489	Bireylerin cinsel yönelimleri bahane edilerek tutuklanmaları, en temel insan haklarından birinin ihlalini oluşturmaktadır.
1490	Bireysel fırsatcı ve para gücüne değil, herkese fırsat değerli ortak insani eğtimi savunuyorlardı.
1491	Bir faaliyetin süresi, faaliyetin şekline göre değişmektedir.
1492	Bir farkla arada güzense Arap birliyini dahi ortak müdahale etmeye teşvik edecektir.
1493	Bir gazetemizde yüksek mahkemede yargılanan bir yargıcın bir daha terfi edemeyeceği şekilde cezalandırıldığı haber oldu.
1494	Bir gazetenin manşetine de yansıdığı gibi son terfilerde adı gözaltında işkence ve kötü muamele olaylarında geçen polisler soruşturmaya değil, mükâfatlandırılmaya tabi tutulduğu belli olmaktadır.
1495	Bir general gitti, diğeri geldi.
1496	Bir gün birisi canlı bomba oluyor bir tarafta patlamalar yaşanıyor.
1497	Bir gün birisi hissedarları ve hisse yapısını değiştirmek isterse durum buna uygun halde olacak ve hisse satmak suretiyle özelleştirilmiş olacak.
1498	Bir gün dans etsek ölmeyiz, hatta bir milyar kadın toplu olarak sokaklara çıksa ve bir tam gün sokakta kalsa, evde şiddet istatistiksel olarak azalabilir.
1499	Bir gün mutlaka hesap sorma devri açılacak ve herkes sıraya gelecektir.
1500	Bir gün mutlaka sizin yerinizde halkımız olacak, sizi ve koruduğunuz düzeni yargılayacak ve doğru kararı verecektir.”
1501	Bir gün sonra ekonomiden sorumlu Babacan ise, 1 haftada 1-5 milyar doların, Piyasadan nasıl buharlaştığını anlatıyor.
1502	Bir gün Taywan modeli, başka bir gün yoldaş Hristofyas’ın memleketi “dikomo yolu” ve sonunda malum bizim “abohor” hikayesinin gelmesi doğal karşılanmalıdır.
1503	Bir hafta önce Tarım Bakanı kurumun kapatılmak ve peşkeş çekilmek istediği yönündeki eleştirilerin gerçekleri yansıtmadığını iddia ediyor ki bunun iddia olduğunu bir hafta sonra anlıyoruz!
1504	Bir hafta sonra yani 23 Ağustos 2002 tarihli “Parti içi sorunlar üzerine” (2) başlıklı yazımda da konuyu ele almaya devam etmiştim.
1505	Bir hakkın ceza gibi düzenlenemeyeceği anlayışındalar.
1506	Bir halkı yok farzeden “islami ve Türkizm” anlayışı bir yerde buluşması gelecekte gerçekleşecek sentezin de habercisidir.
1507	Biri birinci diğeri ikinci partinin lideri.
1508	Biri idareden çekildi, marifetmiş gibi öteki pişman olur geri gelene geç kaldınız ağam dedi.
1509	Biri, kılıçları çekin demek için Irak’taki kendi insanlarına erişmek.
1510	Birikim Dergisi ve 2004’te Ahmet İnsel ve Ali Bayramoğlu (2004) tarafından derlenen Türkiye’de Ordu kitabı, ordu ve militarizm çalışmalarının derlenip yaygınlaşmasına önemli katkılar yapmışlardır.
1511	Birileri bu hamaset siyasetini yürütecek diye de faturanın emekçilere, işçilere çıkarılması da kabul edilemez.
1512	Birileri de çıkar “Biz eskiden böyle deyildik” der.
1513	Birileri harnıp ekmeye başlayacağını ilan etti.
1514	Biri mali / ekonomik krizden çıkış yolunda savaş verirken, diğeri Anadolu’da 20 milyon Kürt halkıyla kültür ve kimlik sorununda haklı talepleri vermemekteki ısrarıyla anti demokratik uygulamaları bizdeki sorunların görmelerini engellemektedir.
1515	Bir imar konseyinden eğer iki ya da daha fazla köy veya parti gurubu etkileniyorsa aynı işlem uygulanır.
1516	Birinci Dünya Savaşının hemen arifesinde, Alman Sosyal Demokrat Partisinin sol kanadından Karl Liebknecht, Krupp tröstünün ordu ve bürokrasiyle el altından iş tuttuğunu ortaya çıkarmak için canla başla uğraşmıştı.
1517	Birinci olarak, durgunlaşma Batı’da ihracata bağımlı ülkeleri, dış talebin düşmesi nedeniyle, durgunlaşmaya itecektir.
1518	Birincisi Che Guevara bir radikalliği temsil etmektedir.
1519	Birincisi; KKTC’nin devlet olarak kabul edilmesi ve bu doğrultudan yola çıkarak mevcut düzenin, içsel yansımasını ve KKTC’nin dışsal sorunları ile bağlantılarını ele alabiliriz… Bu yaklaşım izlenirse birçok sorunu da beraberinde getirir elbet.
1520	Birincisi; Mahkeme’nin Sözleşme’yi dinamik, yaşayan bir belge olarak yorumlayarak Avrupa İnsan Hakları Sözleşmesi’nde (AİHS) açıkça tanınmayan bir hakkı ilk kez koruma kapsamına alması.
1521	Birincisi, metin aslında içinde Antik Yunanca, Latince, Fransızca, İspanyolca, Almanca ve İngilizcenin (biraz da Sanskritçe) bir arada yüzdüğü bir metin ve defterlerin baskın dili İngilizce olsa da, notların çatısını oluşturan hâkim dil diye bir şey yok.
1522	Birincisinde negatif bireycilik (topluma bireycilik) öne çıkarma hali varken, ikincisinde toplumda birey hali vardır ve kültür hem buradan beslenir hem de burayı etkiler.
1523	Birincisi; şu meşur telefon konuşmalı mizahileşen ama acı baskılar içeren konuşmalar!
1524	Birinci ve değişmez hedefimiz budur. 1974’de Kıbrıs aleyhine işlenen suçun tamamlanmasına izin vermeyelim.
1525	Bir insanın istifa eden birisini görevde tutma hakkını savunmak için muhakkak ceberrut bir idare hayranı olması gerekir.
1526	Bir insan profesyonel bir savaş makinesi, yasal katil haline getirilecek.”
1527	Biri onun dışında aday olursa oylarını bölecek diye hedef tahtası olmak cesaret istemese aday olacak olan çok olur.
1528	Biri piyasa ekonomisinin çerçevesi içine sıkışmış, diğeri ise bunu aşmayı hedefleyen bir yaklaşım.
1529	Birisi 20 – 22 birisi 5 milletvekili marjinal bir parti değildir.
1530	Birisi cebinde bulundurabilir ama tüzel kişiliğe yatırmaya kalkarsa açıklamak zorundadır.
1531	Birisi de yetkili bir yere gelirse bunu gerçek olarak kabul edip ona göre hareket ediyor.
1532	Birisi; herkesin nasıl dinlendiği gerçeği Türkiye kanıtı ile devlet hatta sistem politikası olarak karşımıza geldi.
1533	Birisi yerel seçim, ötekisi adı kadar içeriği olmayan anayasa referandumu.
1534	Birisiyle konuşur ve sanki konuştukları birikimli insanmışçasına ne derse onu doğru kabullenip veri olarak kullanır.
1535	Birkaç kişiyi tutsak aldıklarını gördüm: İçişleri Bakanı, Tachira Valisi.
1536	Birkaç örnek daha vermek gerekirse, transform! olarak “Dünya Alternatifler Formu”nun ortağıyız, attac’ın yaz üniversitesini -Avrupa Ağ Akademisi- temsil etmekteyiz… transform!
1537	Bir kaç sene önce ABD’de bir tarih kursuna katılmıştım.
1538	Birkaç yıl önce başlattığımız “öldürmeyi reddetmek suç değildir, 318’e hayır” kampanyasını yeniden canlandırmak veya yeni bir isimle yapmak anlamlı olacaktır.
1539	Bir kaza, KKTC’nin bütün kuzey sahil şeridini yaşanmaz hale getirecektir.
1540	Bir kere geyler adına konuşamam.
1541	Bir kere Türkiye’deki Kürt hareketi dünyada Sovyetler Birliği’nin çökmesi ve genel anlamda sol hareketin de geriye gitmesiyle ortaya çıktı.
1542	Bir kez daha ada üzerindeki silahlandırılmış yer altı ve yerüstündeki tüm askeri yapıların, milislerin ve paramiliter örgütlerin ayrım gözetilmeksizin hemen şimdi dağıtılmasını talep ediyoruz.
1543	Bir kez daha altını çizeriz ki orta vadede talebimiz tıpkı emek örgütlerinin de talebi gibi asgari ücretin belirlenme kriterlerinin yeniden acilen düzenlenmesidir.
1544	Bir kez daha belirtmeliyim ki, Kıbrıs sorununda Türkiye ve Yunanistan komünist partilerinin görüş ve politikaları birbirine uyumludur.
1545	Bir kez daha bir inat uğruna bu olanağı da bertaraf etmeyelim… Kıbrıs’ta süren görüşmelere önemli bir umut da sağlayacak böylesi bir antlaşmanın sahiplenilmesi gerekiyor.
1546	Bir kez daha hayatını senin lütfun sayesinde kurtardığını sanırdı çocuk ve bu hayatı senin hak edilmemiş bir armağanın olarak sürdürürdü.”
1547	Bir kimliğim de ODTÜ’lü olmaktır… ODTÜ’lüler nedendir bilmem ama, iş yaşamlarında birbirlerine çok destektirler.
1548	Bir kişinin bedensel bütünlüğüne yapılan saldırı ile kamu düzenin sağlanması arasında bir tartı işlemi yapılamaz.
1549	Birkısmını şaşırtan, benim gibi düşünüp geniş bilgi ile sistemi sorgulayana sürpriz olmayan konuşmalar aktarıldı.
1550	Bir kısmı sadece partilerin içinde ve kadına yönelik hiçbir açılımları yok.
1551	Bir kısmı yahudilere, bir kısmı TC’li islamcı sermayeye peşkeş çekilmekte, KTHY’nin ruhuna çoktan fatiha okudular, Elektrik kurumu, telekomünikasyon sırada, Ha gayret efendiler, ha gayret, Alavuna aladüe.
1552	Bir köşe(n) eksik, ne yaparsan yap üçgen kalacaksın.
1553	Birleşik cephe oluşturmaya dönük, eylemde birlik olamaya dönük bir yönelime hiçbir şekilde girmedi.
1554	Birleşik Devletlerin banliyöleşmesi yalnızca yeni altyapılar sorunu demek değildi.
1555	Birleşik kaplar kuralına göre ne zaman mollaların elindeki Türkiye’deki ücretler eşitlenecek buradakilerle, hala inat edip burada yaşayan Kıbrıslılar da huzura kavuşacak.
1556	Birleşik Kıbrıs Partisi (BKP)’nin çağrısıyla BKP’de yapılan toplantıya Kıbrıs Sosyalist Partisi (KSP) ile Yeni Kıbrıs Partisi (YKP) katıldı.
1557	Birleşmiş Milletler bu süreçten Temmuz ayına kadar herhangi bir sonuç alınmasının zor olduğu görüşünde.
1558	Birleşmiş Milletler dönemimdeki çalışmalarım esnasında ve ertesinde devamlı olarak vurguladığım diğer boyut ise, kırsal alanlardaki insanları unutmamamız gerektiğidir; dünyanın bir kısmında, insanların çoğu hala kırsal alanlarda yaşamakta.
1559	Birleşmiş Milletlerin verilerine göre bugün ülkelerinden, ailelerinden ve sevdiklerinden tamamen koparılarak köleleştirilen 2,5 milyon insanın 1 milyonunu seks kölesi yapılan kadınlar oluşturmaktadır.
1560	Birleşmiş Milletler zemininde bu güne kadar sürdürülen görüşmelerde ortaya çıkan ilgili kararlar çerçevesinde, Kıbrıs Cumhuriyeti, Ortak Federal Kıbrıs’a dönüşmelidir.
1561	Birliğimiz yapılacak bütün çalışmalara bütün gücüyle katkı koymaya hazırdır.”
1562	Birlik şu anda Vietnam’ın gözlemciliği ile birlikte bir dizi Karayip ülkesi ve Meksika’yı kendine katılmaya davet eden bir varlığa sahip durumda.
1563	Birlikte İsrail, ABD ve diğer elçilikler önünde defalarca savaşlara karşı mücadele ettiğimiz insanlar mı düşman?
1564	Bir Marksist olarak kendi farklılıklarını yeterince duyurmadılar.
1565	Bir merkezi güç hukuku dayatmakla görevli, olmasa medeniyet denilen gelişme olmazdı.
1566	Bir miktar etkili oldukları da açıktır.
1567	Bir millet milli inancı kuvvetli olduktan sonra haklarını geri almasını bilir ve o toprakları yine yüzde yüz kendi milleti ile doldurur.”
1568	Bir Milletvekili neden böyle bir işin kendilerine havale edildiğini okuyunca anlaması sağlanmalıdır.
1569	Bir Mısır deneğimi de yaşandı.
1570	Bir moment vardır ve o kaybedilebilir.
1571	Bir müddet sonra, üçlü otoritenin (Fransa, İngiltere ve ABD) isyancılar ordusuna katılarak, isyancılar ordusunun hava kuvvetleri gibi hizmet etmeye başlamasıyla bu müdahale bir kenara atıldı.
1572	Bir neslin geleceğini zincire vuran halk karşıtı politikalara karşı!
1573	Bir ölçüde de başarılı oldu.
1574	Bir önceki dönemde kendilerinden çok daha büyük bir politik özneyi kapsama, yönlendirme ve hatta yönetme iddiasında bulunanların ulaştığı esneme düzeyini hep birlikte görmüştük.
1575	Bir oradan çıkıyor oğlanın yüzü, bir öte yandan.
1576	Bir örnekle taşlandırayım; Özelikle bazı aydın kişiler Diyarbakır ünüversitesinde başlayan olayların özünü benden senden daha iyi biliyorlar.
1577	Bir örnek vereyim proje dediklerini halk önemsememiştir çünkü cafcaflı laf olarak tespit etmişti.
1578	“…Bir orta halliler memleketi olan Yeşilada, onun liderliği devrinde ikiye ayrılmış, çok mahdut bir zümre alabildiğine zenginleşmiş, çok büyük bir kısım Türkler ise fakirleşmişti.
1579	Bir parlamentonun halktan gizleyeceği bir şey olabilir mi?
1580	Bir parti bölündü ve bir parçası başka partiye gitti.
1581	Bir puan şu kadar oy demektir deme olanağı da yoktur çünkü karmada bir seçmenin attığı bir oy içinde kaç puanın kullanıldığı bilinmemektedir.
1582	Bir radyasyon sızıntısı olması durumunda santralin çevresindeki onlarca kilometrelik bir alan zarara uğrayacaktır.
1583	Bir şekilde insanlara hesap vermeyi düşünmeli ve yeni yollar bulmalıdırlar.
1584	Bir seneye yakın bir süre onbinlerce kurban vererek başlarındaki diktatör gidene kadar mücadele etti.
1585	Bir şer eksenli ülke sistemse işgal edilecek nokta halinde karşıt durumuna konuluyordu.
1586	Bir şeyi daha ne kadar süre deneyeceksiniz?
1587	Bir şey olacaksa, bir hatta birlik olmak lazım.
1588	Birşey yapacağı yok, zaten onların enseleri çoktan eğik de ben şunu sorayım; AKP hükümeti bu yapılarla ve bu rejimle Türkiye’de hükümetteyken Kuzey Kıbrıs’ta hükümete geçecek bir parti ne yapabilecek ki?
1589	Bir şirketin daha kaliteli bir iş çıkardığını inandırıcı bir şekilde gösterip de kaliteyi ödüllendiren bir sistem bile yoktur.
1590	Bir sosyal grup olarak kadınların, hayatlarını sürdürebilmeleri için, beledi hizmetlere duydukları ihtiyacın çok önemli olduğunu ve bunlar sağlanmadığı durumlarda da erkeklere oranla daha fazla etkilendikleri söylenebilir.
1591	Bir süre ara bölgede kalan eylemciler daha sona dağıldı.
1592	Bir süre daha bununla idare edildi.
1593	Bir sürelik askerliğe karşılık olarak iki sürelik kamu hizmeti koyarız kimse vicdana dayanarak ret etmek yolunu seçmez kurnazlığını ileri sürerek savunma yapanlardan başka ne beklenirdi?
1594	Bir süre önce dünya ekonomisinin çevresinde yer alan büyük ülkeler için döviz fiyatlarını ulusal enflasyonla karşılaştıran (ve 1970-1998 yıllarını kapsayan) bir döküm yapmıştım.
1595	Bir süre sonra ateş kesilip askerler tarafından çağrılar yapıldıysa da kendilerini fiilen kurşuna dizmiş olan güçlerle görüşme yapmayı reddeden devrimcilerden sağ kalanlar evin sahanlığında toplanırlar.
1596	Bir süre sonra her ikisi de (hala daha şüpheli durum tartışılan) öldü.
1597	Birtakım Marksistler, Türkiye’de de Seattle benzeri küreselleşme-karşıtı hareketlerde de birer Marksist olarak kendilerine düşen siyasal sorumluluğun gereğini yerine getirmediler.
1598	Bir tanesi de sahibi belli KKTC’nin Türkiye’ye bağlanması imiş.
1599	Bir taraf samimiyetlik yaratacak adımlar tek taraflı olmaz diyor, Öbür taraf İmralı konuşsun diye diretiyor.
1600	Bir tarafta AKP ve Cemaatler, diğer tarafta da Gülen Cemaati/Hizmet Örgütü.
1601	Bir taraftan teneffüs ama diğer taraftan da hala bir siyaset sürüyor.
1602	Bir taraftan yatay değil de dikey büyüme taraflısı Kürt “ayrılıkçılar”, diğer taraftan demokratik özerklik konusunda sosyalistlerin Kürtlerin ayağına dolandığını düşünerek her daim hareketi testten ve terbiyeden geçirenler söz konusu.
1603	Bir tarafta üreticiler aracıların “iyi niyetlerine” tabi olamayacaklarını ve hayatlarını geri almak için örgütlenmeleri gerektiğini, diğer tarafta tüketiciler fiyatların aracıların spekülasyonu nedeniyle yüksek kaldığını fark ettiler.
1604	Bir tek Hristofias başka türlü görüş ortaya atmaya cesaret etmiş ama o da orada kalmıştır.
1605	Bir tek istihdamları yeterince takip edemeyebiliriz.
1606	Bir teknokrat hükümet kurduklarını söylediler ama tek bir teknokrat seçmediler.
1607	Bir tepki hareketi olmaktan daha ileri bir ideolojisi var feminizmin.
1608	Bir tokat indi suratıma ama, bu güne kadar acısı geçmeyen bir tokattı o. Beynimde dinamitler patlatan Filiz’i hiç unutamadım.
1609	Bir ton maden cevheri çıkarmak için 40 yıl evvel ne kadar enerji harcanıyordu, bu gün ne kadar harcanıyor, bu önemsiz bir şey mi?
1610	Bir toplumun kendisiyle barışık olabilmesinin ön koşulu, o toplumun kendi tarihiyle barışık olmasıyla mümkündür.
1611	Bir Türkiyeli yetkili orada ise o amirdir.
1612	Bir türlü onların hükümetinin seçtirdiği adamların, onların hükümetinin kayrılmışlarıyla el birliği ile paraları kör çar ettiğini kabul edemiyorlar.
1613	Bir ufak yakın tarih yüzleşmesi; Yetmiş seksenleri anımsayanlar bilecektir; Odönemlerde din daha çok Sosyalist ve devrimcilere karşı idolojik olgu olarak kulanılırdı.
1614	Bir ülkede Kamu İhale Yasası (KİY) altmış (60) defa değişikliğe uğratılıyorsa, bu yasa gün aşırı değiştiriliyorsa; bunun bir tek anlamı vardır: Kamu gücünden (siyasi erk olmaktan, hükümet olmaktan) ve kamu mallarından rant sağlamaktır.
1615	Bir ülkede ki üretimin güçlülüğünü, ekonomik yapısını anlayabilmek için bakmamız gereken ana noktalar, üretimde o ekonomik yapının yaratmış olduğu katma değer gücü ve niteliğiyle birlikte orada yapılan ar-ge faaliyetlerinin yoğunluğudur.
1616	Bir ülkeyi değiştirmenin o ülkeyi, açık bir şekilde işgalle olmayacağı artık vurgulanmakta hem Irak’ta hem de Afganistan’da yanlış yapıldığı da söylenmektedir.
1617	Bir üniversite için özel olarak levha asanı bile ve üniversite olmadığı halde tabelasını söktüren ve bu konuda devlet tekeli olduğunu gösteren hükümet artık tekele falan beş para kıymet biçmiyor.
1618	Bir üniversite kaynaklarını etkili bir şekilde kullanmayı kendisi kararlaştıracak iken YÖDAK göreve getirilmektedir.
1619	Bir üst paragrafta AB’yi ilk savunan ve programına alan TKP’den söz ederken, AB’nin yurttaş hakları üzerine kurulmuş olmasını hiç mi fark etmediler?
1620	Bir uyuşturucuyu veya kaçakcıyı, ahlaksızı sorgulamadığımız halde sırf benzer kesimelrle ilişki kurdu diye içimizden birine demediğimizi brakmıyoruz.
1621	Bir var oluş biçimi olduğunun bilinmesi gereklidir.
1622	Bir yanda ezilenlerin sınıfsal tepkisel bakışla sistemsel değişim istenci, diğer tarafta sistem içi kalıp ırkçıkla konuyu ayar adıyla örtme idolojik ikilemler güçlendi.
1623	Bir yanda, işçi sınıfı orta sınıfın ürettiği kültür, siyaset, moda, medya, eğlence gibi ‘hizmetler’in en kitlesel müşterisidir.
1624	Bir yanda kapitalist ekonomik kriz, başka tel desıkışılan Pazar ihdiyacı, öte yan da Çinin bölge hegemonya rekabeti sonucu sistem Afrikaya yoğunlaşmak zorunda kaldılar.
1625	Bir yandan AB’nin ortak savunmasından söz ederken, diğer yandan teröre karşı mücadele adına başka ülkelere müdahale hedefiyle, Avrupa Birliği’ni ABD ve NATO’nun savaş arabasına bağlı halde bırakmaktadır.
1626	Bir yandan açtığınız her Türkiye medyası seçim ortamıyla doluyken, öte tarafta yerel medya ve gazetelerde bu konuda hiçbir iz bulamazsınız: Dahası dünya haberi dahi olan Türkiye seçim konuları bizde şanlı medyalarda yer bulmaz.
1627	Bir yandan Adayı yutmakla bir «başarı» kazanmış olacaktı, öte yandan Yunan halkının dikkatini kurtuluş savaşından başka yönlere çekecekti.
1628	Bir yandan bir dünya pazari icin üretim, diğer yandan bu dünya pazarına uygun bir dünya devleti yerine küçük ulusal devletler.
1629	Bir yandan da yandaş sendika var etme çalışmalarını yürütüyorlar.
1630	Bir yandan devleti neo-liberalleştiriyor, diğer yandan bunu o devletin ‘Kemalist’ geleneğine isyan gibi sunuyor.
1631	Bir yandan Kıbrıs’ın güvenliği açısından endişe duymaya gerek olmadığını söyleyerek Makarios’u kandırırken, diğer yandan Yunanistan’daki koordinasyon merkezinden gelen emirlerde darbecilerden Makarios’un “kellesini almaları” isteniyordu.
1632	Bir yandan Londra semalarını kaplayan yumuşak bulutlara bakıyorum.
1633	Bir yandan siyasal alanda faaliyet göstermekte, siyasi partileri, sendikaları tehdit edip genel merkezleri önünde eylem organize etmektedirler, diğer yandan taşınan nüfusun adada kalması için “dayanışma”lar sağlanmaktadır.
1634	Bir yandan yeni laboratuvarlar kuruyorlar.
1635	Bir yandan yeni “Muhaceret Yasası” ile yüzbinlerce insanın adamızın kuzeyinde kalıp vatandaş yapılması için sürecin önü açılırken, diğer yandan ise görüşme masasında “Çözüm istiyoruz” denmesi tam bir çelişkidir.
1636	Bir yan etki, suçu, özgürlük ve adalet mücadelesinin zorluklarına yükleyen propagandayı kabullenmekteki daha fazla istek olabilir.
1637	Bir yargıcın oldu olacak bizi mahkûm edin dediği konuşuluyor.
1638	Bir yasa Osmanlı askerine tutsaklara sahip olma hakkı veriyordu.
1639	Bir yer düşünün ki kendi yaşamının sorunlarının nedenini konuşmadan “çözme” arayışında olsun!
1640	Bir yönüyle insanın mutluluk derecelerini ölçmeye yarayan bu kriterler genel olarak gelişmiş kapitalist yaşam tarzına özgü kriterlerdir.
1641	Bir yumruk gibi sıkılı, omuz omuza son nefeslerini verdiler.
1642	Bir yumuşakça, yani midye ve istiridyelerin akrabası olan ahtapot son derece gelişmiş bir göz ve zekayı bağımsızca geliştirmiştir vs., vs.
1643	Bir zahmet YDÜ su parası ödemese de öğrencilerin hatırına açıklama yapılmaz mı?
1644	Bir zamanlar Üçüncü Enternasyonal’de, henüz Stalinizmin tam egemen olmadığı dönemlerde, Faşizm denen yeni fenomeni tartışan sosyalistler, Faşizmin sosyalist ve işçi hareketinin oportünist günahlarının kefareti olduğunu söyleyebiliyorlardı.
1645	Bir zemine dayanmayan, uluslararası hukuk ve anlaşmaları dikkate almayan, tamamen günü birlik “ben yaptım oldu” hesabıyla hareket edilen bir durum anlayacağınız.
1646	Bişeyleri sanki de sırasını kaçırarak ve abartarak yapıyoruz.
1647	Bitmek bilmez tez anti tezler bazen savunma amacıyla uydurulmuş basma kalıp laflarla dolar.
1648	Bitmek üzere olan 2. Dünya Savaşı sonrası hızlı büyüme dönemi için, dünya kapitalizmi kendi zorluklarından bir borç okyanusu içine batarakya da dayanarak, borç okyanusunun dalgaları üstünde yükselerek çıktı, der.
1649	Bıyıklılık erkek şövinizminin göstergesi denilince bıyıklarını inceltip zaten rengi açtıydı onu da konturlamayarak uyum gösterdi idi.
1650	Biyologlar Derneği yetkilileri Çevre Dairesi ile görüştü ve yol çalışmalarının durdurulacağı, eski yolun üzerine yoldöküleceğinin sözünü aldı.
1651	Biz AKEL olarak, başıbozuk pazarın başıbozukluğuna karşı gerekli düzenlemelerin yapılması için mücadele ediyoruz.
1652	Biz, asla yanÄ±lmazlÄ±k iddiasÄ±nda olmadÄ±k.
1653	Bizat Kültürle çatışmanın ve Şii hilal eksenli poletika sonucu ıraklıların mezhepsel hesaplaşmasından dolayı yaşandı.
1654	“Biz Avrupa’ya aidiz” sloganı “Rusya’ya, onun nüfuz alanına, onun geleneklerine ait olmayı reddediyoruz” demenin bir başka yolu.
1655	Biz ayaklan dediğimizde seçim oyununu oynamaya çoktan teşne ne olduğu ne yapabildiği denenmiş muhalif gösterişli partilerle ittifak yapın derse buyursun kendi bildiğini denemeye devam etsin.
1656	Biz birsek işimiz bitti demektir.
1657	Biz boşluklara köprü olmuyoruz, boşluklara onlar köprü oluyorlar.
1658	Biz boykot ettik ancak bizim seçime yönelik eleştirilerimizi paylaşanlar bizim gibi boykot etmiş diye suç işlemiş gibi görmüyorum.
1659	Biz bu izahatı kabul etmedik ama izahat da bu kadar oldu.
1660	Biz bu konuşmada da onu görmüş olduk ki fazla gündemciyiz, gündemlerin arasında sıkışıyoruz ve bunlara cevap bularak bunların içinde kendi örgütselliğimizde pozisyon yakalamaya çalışıyoruz.
1661	Biz buna denk bütçe deriz.
1662	Biz buna şiddetle karşı çıkarak derhal bileşik faizin yasaklanmasını, faizlerin toplamının anaparayı geçmeyecek şekilde sınırlandırılmasını talep etmiştik ancak bu yapılmıştı.
1663	Biz bunu teşhir ettik.
1664	Biz burada ne Kaddafi zulmünü ne de emperyalist saldırganlığı savunuyoruz.
1665	Biz buraya bunun için toplanmadık, düşmanı kovmak, memlekette birliği hasıl etmek, bağımsızlığımızı kurtarmak, sınırlarımızı tayin etmek için toplandık.
1666	Biz bu sürecin çok hızlı bir şekilde önce sendikaların harcı olacağı bir ortak platformda girebilmeyi denedik, olmadı.
1667	Biz, çalışmalarımızı sadece bir besteci ve şarkıcı işbirliği olarak sunuyorduk” Aynı kitabın 316. Ve 317. Sayfalarında Maria Faranduri ile Zülfü Livaneli arasındaki sorunların Kıbrıs’ta artık doruğa çıktığını okumaktayız.
1668	Bizce ekoloji krizleri ve toplumsal çöküntüler birbirleriyle yakından ilişkilidir ve aynı yapısal güçlerin değişik görünümleri olarak değerlendirilmelidir.
1669	Bizce güvence halkın kendi sözünü her an söyleyebileceği mekanizmanın yaratılmasındadır.
1670	Bizce kadınların bu bağlamda cinsel ilişkiye ‘hayır’ demekten başka bir sorumluluğu yoktur.
1671	Bizde böylesi kölermiş ve dahada silikleştikçe saçmalanan ve küfürlerin intiba itifakları yapılıp bozulurken Oertadoğu kaygan zemini fay hatları çok sarsılıyor.
1672	Biz de bu anlamda bir gazetede yayımlanan yazı dizisine dair eleştirilerimizi götürüp eylem yaptık.
1673	Biz de bunlar alıştı der umutsuzlanırız.
1674	Bizde bunun bilinmemesi şaşırtıcıdır.
1675	Bizde de Bayrak radyosu “bakanımız eğitime büyük önem veriyoruz” derken bunun delillerini haber yapamazsa neden bunu haber saydın diye soracak birileri olmalı yoksa bu yolsuzluktur.
1676	Biz de demokrasi bekleyeceğiz!
1677	Bizde devlet teşkilatı öyle kurulmuştur ki, hesap sorulamıyor.
1678	Bizde en büyük sorun taşıma nüfusun yerli nüfusa bir kaç kat fark yapmasıdır.
1679	“Biz de hesap soracağız” diye seçimlerde konuştuk.
1680	Bizde ise batırdılar.
1681	Bizde ise daha şimdiden Haziran beklenip diğer yandan bazı yeni kemer sıkmaların da bizdeki ezberci liberalistlere imzalatıp yerel öneri kandırmacası da başladı.
1682	Bizde ise kayıtlar değil laflar ortada dolaşır.
1683	Bizde ise ne kadar resmi ideolojiye uyulup da kafa eğilirse bunun topluma yararlı olacağı söylenir ki bunun kadar gayrı bilimsel bir inanış dünya üzerinde yoktur.
1684	Bizde işgücü azaltmak için iş değerlendirmesi yapıldığını gören oldu mu?
1685	Bizde işler böyle.
1686	Bizdeki araştırmaların önemli handikapları şunlardır: Özelikle eliler sorası resmi ideolojik baskılanma hep Kıbrıs’ı ret etme üzerinden oluştu.
1687	Bizdeki egemen kesim ise görüşme masasında hem Kıbrısrum egemenlerinin süreci bu yüzden kilitlemelerini istemekte ve hem de onlar da bunu statükonun devamı için aynen Kıbrısrum egemenleri gibi kullanmaktadırlar.
1688	Bizdeki koşullar biraz farklıysa da, bu, yabancı egemenliğinden kaynaklanmaktadır.
1689	Bizde maliye ve bütçe komitesinde iktidarın özel çoğunluk elde etmesine izin verilmiş ve bunu doğal olarak karşılanmıştır hâlbuki denetlemekle görevli olan muhalefettir.
1690	Bizden bir iki yaş büyük bir liderimiz var.
1691	Bizden buna seyirci kalmamız istenmesin, seyirci kalacağımız beklenmesin” dedi.
1692	Bizden kaçırdıkları diğer makineleri de alana kadar mücadelemiz devam edecek” dedi.
1693	Biz de onun ne söylediğinin izlerini taşıyan ve muhaliflerin değerlendirmeleriyle anlam kazanacak olan açıklamalar duymak isteriz.
1694	Bizde, sadece “seçimlerin” yapılmasını siyasi iradenin belirlenmesi ve gerçek bir demokrasi göstergesi olarak algılanması işte böyle hatalar düşüren en önemli olumsuz etken diye düşünüyorum.
1695	Bizde sıkca yapılan öteki yanlış “Tarihi anı gibi ve tek tek olaylarla açıklama” olgualra sıkışmamızdır.
1696	Bizde tek bir partinin bile mali bir suç işlemediğini sanacak kadar aptal değilseniz bilirsiniz ki kimse öyle suçları kovuşturmaz.
1697	Biz dizi konuda veto hakkının kaldırılmasının özelikle küçük devletler için bir olumsuz bir gelişme olduğu görüşündeyiz.
1698	Bize Ada’mızın ve dünyanın gerçekleri diyor ki aranızda bu işi pişirin yardım yapacağımız konular belli başka bir şey beklemeyin.
1699	Bize alternatif yok diye sunulan özelleştirme poltlkaları kaostan başka bir şey getirmiyor.
1700	Bize de estirilen bu rüzgarın bir kısmı uğruyor.
1701	Bize güçlü sistemin askeri merkezlerinden israilde yaşamın öteki yüzünü de gösteriyor.
1702	Bize katacağı gücün defalarca katlanarak kendisine döneceğini biliyor.
1703	Bize katlanma iyiliğinde bulunduklarını sananlar az değildi.
1704	Bize o tarihten beri yani 1993 yılında dinin siyasalaştığı zaman neleri yaptırma potansiyeli olduğunu kanıtlayan ibret belgesidir.
1705	Bize sadece faşizme ve milliyetçiliğe karşı sürekli olarak mücadele etmemiz gerektiği görevini hatırlatmamaktadır.
1706	Bize taş atıyorlar diyorlar, bu toplumsal bir vicdandır.
1707	Bize tüm bunlar sanki normal olay ve tekil şekliyle sunuluyor.
1708	Biz gece kulüplerine ahlakçı bir zeminden karşı durmuyoruz.
1709	Biz gene de soralım.
1710	Biz görmesek de yapacak.
1711	Biz hatamızı anlayınca dönemin müşteşarı Hasan Fındık Tapuda sınır düzenlemesi başlattı.
1712	Biz içeride Sayın Denktaş’la yemek yerken evime telefonlar edildi ve “Duyduğumuza göre Sayın Başkan’ı Özker’le beraber sürmüşler Türkiye’ye.
1713	Bizi de en azından Parlamento’nun ve bilimum Devlet erkanının ağır masrafından kurtarmış olursunuz.
1714	Bizi en başarılı şekilde etkisizleştiren Denktaş’tı ona bile seçimle gitme müsaadesi çıkmadı.
1715	Bizi ezenlerden önde olmamız gerek.
1716	Bizi hapsettikleri bu açık hava hapishanesinde yalnızlık çekmeyeceğiz.
1717	Bizi hiçe sayan tutumu, esas gereklilikleri ve yasa ile yapılırken anayasayı neden ellediniz gibi düşünceleri aklımızdan silebilir miyiz?
1718	Bizim Avrupa’mız, farklı bölgeler arası dayanışma getiren, dil ve kültür çeşitliliğine saygı gösteren, evrensellik macerasını kucaklayan ve tektipleştirilmeyi reddeden bir Avrupa’dır.
1719	Bizim bir şeyden haberdar olduğumuz söylenemezdi.
1720	Bizim dediğimizde de bütün Kıbrıslılarındır.
1721	Bizim derdimiz ilkel duygularla örgüt disiplini, adını vererek çeteleşmek ve partinin adamı olan başbakana sıkın tı çıkarmamaktır.
1722	Bizim düne kadar sol bildiğimiz şeylerden bambaşka oluşumlar da çıkabiliyor.
1723	Bizim gücümüz ne kadar yeterse meşru her yolla halkımızın haklarına sahip çıkacağız.
1724	Bizim haricimizde 6 öğrenciye daha dava okundu.
1725	Bizim hedefimiz SP’nin politikasını sola çekmek ya da anti-kapitalizme dönüştürmek değil (buna niyetli olanlara iyi şanslar!
1726	Bizim için asıl Borç budur. 24 yıldır talimatlara, baskılara karşı çıkan YKP ile yaşadığımız sokakları Başka bir Lefkoşa’ya dönüştürmeye çağırıyoruz.
1727	Bizim için bunlar önemlidir.
1728	‘Bizim için de bu tarihi barış sürecinin ciddi riskleri var’ Murat Karayılan uzun söyleşimizin daha başında şunları söyledi: “Önder Apo’nun belirttiği gibi, gerçekten tarihi bir dönüm noktasındayız.”
1729	Bizim isteyip istememizden bağımsız olarak filmin içinde hep mizah ögeleri yer aldı.
1730	Bizimkiler ise Allah’ın nasıl yarattığını Kuran’a bakarak öyle bir yorumladılar ki Azrail’e kadar meleklerini dünyaya yollayıp balçık istemiş, dünya vermeye bir tek Azrail gelince razı olmuş gibi hikâyeler bile uydurmuşlar.
1731	Bizim kıtipiyözler bunu yasadışı olarak yapmaktadırlar.
1732	Bizim köyü burada Maraş bölgesine yerleştirdiler.
1733	Bizimle kurmuş olduğu gönül yoldaşlığından dolayı, ölümünden büyük üzüntü duyduğumuzu belirtiyoruz.
1734	Bizim mebuslar ise hükümet kararlarını basından şayet yazarlarsa duyar.
1735	Bizim özlediğimiz dünya sistemi, feminist, ekolojik, anti-militarist, enternasyonalist, özgürlükçü-eşitlikçi sosyalist bir sistemdir.
1736	Bizim sarılmamız gereken yer buralar, buralara bakmamız lazım.
1737	Bizim sorunumuz hayatın fragmanlar halinde olması.
1738	Bizim Tayyip efendi de bir başka Seyyar Tayyar.
1739	Bizim tüm ve tek amacımız yaşamının anlamını bilmeyen ve cahillik rüzgârıyla savrulup duran şuursuz bir gençlik olmaktan kurtulup Allah’ın kendilerinden razı olduğu, ilim ve ahlak sahibi gençler olabilmektir.
1740	Bizim üst sınıflarımız vergi ödemeye bile imtina ediyorlar.
1741	Bizim yerimizde Ombudsman kurumu yorumu belirlenip İsveç’te ilk defa görülen ve bugün bütün dünyada 100’den fazla ülkede çalışmaktadır.
1742	Bizim yönetimlerin konuya ne denli hakim oldukları belli.
1743	Biz Kazova işvereni Umut Somuncu, Mustafa Umut Somuncu ve Gaye Somuncu’yu bulunduğumuz her ortamda teşhir etmeye devam edeceğiz.
1744	Biz Kıbrıslıtürkler “Birleşik Federal Kıbrıs” istiyoruz ve bu yöndeki irademiz her vesile ile beyan edilmiştir.
1745	Biz Kıbrıs Türk toplumu deriz.
1746	Biz KIB-TEK gerçeği ve yapılan zamlarla ilgili şunları söylemek istiyoruz; “Bir kere bu zamlar kaçınılmaz değil, zamlar KIB-TEK’in kötü yönetilmesinden kaynaklanıyor.
1747	Biz kimin neye sahip olduğuna dair, bir fabrikadaki ilişkiler için oy kullanmayız –tüm bunlar, politik alanın dışındaki süreçlere bırakılır.
1748	Biz konuşmasak dahi yaşam bunu bize kanıtlıyor.
1749	Biz KTHY çalışanları olarak haklı mücadelemizi ve direnişimizi artırarak sürdüreceğimizi her platformda söylüyoruz.
1750	Bizler, basın emekçileri ve Kıbrıs Türk halkı olarak, bir sonraki saldırının ne zaman yapılacağı, ölümle sonuçlanıp sonuçlanmayacağı beklentisiyle yaşamak zorunda kalmak istemiyoruz, böyle bir yaşama hayır diyoruz.
1751	Bizler bu olumsuzlukların önünde dünyanın neresinde olursa tüm emekçilerin, sosyalistlerin ve kendine demokratım diyen tüm insanların birlikte durarak mücadele birliğiyle aşılacağına inanmaktayız.
1752	Bizlerden bir çeşit “ebeveynlik” yapmamızı istiyorlardı ancak bu “ebeveynlik”in sonraki kuşağa taşıması gereken değerler, bizim kuşağımızdaki memnuniyetsizliği yaratan değerlerdi.
1753	Bizlerden (yani Kuzeyden) mangalda kül bırakmayan çevreciler ve sözde falan filancılar ise yoktu, artık anlayın!
1754	Bizler her türlü işgale karşı direnmeliyiz.
1755	Bizler içinde bulunduğumuz hiyerarşik sistemleri reddederek güçleniyoruz.
1756	Bizleri daha çok Türk ve daha çok Müslüman yapma gayretlerini artırdılar.
1757	Bizlerin ayrışma süreci, ilişkileri askıya alma konusundaki tavrımızı: “Ülkede sol güçlerin birliğine olan ihtiyaç azalacağına artmakta iken birliği bölmeye çalışmak ne yaptığını bilmemektir.
1758	Bizlerin kalemini kırmaya çalışanlar, bilmelidirler ki boyun eğmeyeceğiz ve kalemizi kırmaya çalışanları tek tek ifşa edeceğiz.
1759	Bizlerin sadece mücadele edeceğimiz, aramızı bozmak isteyen sahtekâr ve kendi menfaatleri için arkadaşını, dostunu, ülkesini Milli ve Maneviyatını hiçe sayan sahtekârlarla uğraşmaktır.
1760	Bizler kültürel çeşitliliklerin bir arada barış ve eşitlik içerisinde yaşayabildiği bir Avrupa’ya inanmakta ancak AB’nin kuruluş ilkelerine ters düşen ve yükselişte olan ırkçı-şövenist hareketleri endişeyle takip etmekteyiz.
1761	Bizler Lefkoşa Türk Belediyesi’nin kendisinin de bir çalışma alanı olarak şiddetten arındırılması gerektiğini söylüyoruz.
1762	Bizler, Maraş’ın Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi’nin 550. Kararı uyarınca yasal sahiplerine iade edilmesine inanıyoruz.
1763	Bizler, özelleştirmelere, dinsel gericiliğe ve ülkemizin peşkeş çekilmesine karşı mücadelemizi yükseltmek için yürüyeceğiz.
1764	Bizler soruna kırlar şehirler gibi coğrafi kategorilerle değil, sınıflar açısından bakmalıydık.
1765	Bizler Telekomünikasyon Dairesi ile ilgili kararı Bayındırlık ve Ulaştırma Bakanlığının vereceğini biliyorduk şimdi görüyoruz ki Bayındırlık Ulaştırma Bakanı başka Maliye Bakanı başka söylüyor.
1766	Bizler, Ülkemizin varlıklarının adamıza Barışı getirmesine yönelik politikalar üretmeliyiz.
1767	Bizler, Uludere başta olmak üzere kirli savaşın uzantısı olan tüm faili meçhullerin sonuçlandırılmasını ve suçluların cezalandırılmasını talep ediyoruz.
1768	“biz nerede hata yapıyoruz” demişler.
1769	Biz ne yapalım.
1770	Biz nüfus sayımı talep ediyoruz.
1771	Biz, ÖDP’nin daha solda bir yerde durmasını savunuyoruz; daha sol kesimlerle, daha toplumsal dinamiklerle buluşan, daha solda çözüm arayışlarına girelim, kolaycı çözüm arayışlarına girmeyelim dedik.
1772	Biz ODTÜ’ye 128 kişilik kalabalık bir grupla gitmiştik.
1773	Biz o hareketin arkasında duran özneler olabiliriz ama o hareketin kendisi esastır; bunu büyütme, bunu geliştirmek lazım.
1774	Biz o insanın özgürlüğünü savunmalıyız, başörtüsü takıyor diye sessiz kalmak yanlıştır.
1775	Biz onları biliriz, onlar bizi demek isterim ama biz kim belli etmem gerek.
1776	Biz ordu amatör kalsın da demeyelim ama 15 günlük askerlerin cepheye sürüldüğü bir gerçek.
1777	Biz pahalı bulmadık mı?
1778	Biz parti olarak darbe anayasası ve darbeci zihniyetin değişmesi noktasında ısrarımızı sürdüreceğiz.
1779	Biz sadece üç yapıyla bir şey yapalım demiyoruz.
1780	Biz sanırdık belediye meclisi bütçe yapar ve başkanı bütçe içinde tutar.
1781	Biz savaşarak yolsuzluğu siyasi silah haline getirenleri yenmeliyiz yoksa siyasiler her gün bizi daha da denetleyecek olanaklarla bizle savaşacaklardır.
1782	Biz sırf muhalefet etmek için yasa geçerken sorun çıkarmıyoruz diye ilan etti.
1783	“Biz size kırk yıl bedava verdik, biraz da siz bedava verin bile diyemediler.
1784	Biz size ne diyelim yahu!
1785	Biz sizinle bir değiliz Recep Bey.
1786	Biz Sizin Türkiyelileştiremediklerinizdeniz.
1787	Biz sosyalistler ise barajların tamamen kaldırılması talebinde ısrarcı davranmalıyız.
1788	Biz tezlerimizi gerekçeleriyle ve olaylar temelinde ortaya koyduk.
1789	Biz, tüm kaynakların ve olanakların cinsiyetler ve dünyanın farklı bölgeleri arasında eşit biçimde dağıtılmasını istiyoruz.
1790	“Biz ulusararası kararlara Yorumunuzu ekleyin Cevabı iptal et Yerel seçimler, anayasa referandumu ve akıl tutulması – Özkan Yıkıcı Emperyalizmin deneme tahtası Irak!
1791	Biz usulsüz olan hiçbir borçu ödemeyeceğiz.
1792	Biz yapamıyoruz, biz yaşayamıyoruz, sizi yaşatmaya çalışıyoruz siz gerekli tedbirleri alamıyorsunuz gibi bir yaklaşımı var.
1793	Biz Zapatistalarız ve sizi kucaklıyoruz.
1794	Bizzat bu insan kavramının kendisi; sosyolojik analizin konusudur.
1795	Bizzat hükümet yetkilileri tarafından DAÜ’nün kambur olduğu, zarar ettiği söylemi geliştirildi.
1796	BKP gençlik örgütü birlikte hareket için çağrı yapıyor, toplantı organize ediyor ama sonrasında yapılması gerekenleri yerine getirmeyerek aslında birliktelik konusundaki olanakları da tüketiyor.
1797	BKP’nin ve KSP’nin söylemi, Türkiye Komünist Parti ve Yunanistan Komünist Parti’nin söylemlerine yaklaşık bir söylemdir.
1798	Blair yalanlar söyledi ve yasalar geçirdi ama giderek imajı çok zedelendi ve savaş süreci nedeniyle görevinden istifa etmek zorunda kaldı.
1799	BM 1964’ten beri işin içindedir.
1800	BM belgeleri hayatımızda ciddi bir yer tutuyor.
1801	BM birkaç kez siyasileri çözüm için ayak sürünmesinin sonuçları olacağı ve BM’nin artık alternatif planlar hazırlamakta olduğu hakkında uyarmıştır.
1802	BM Filistin sorununu çözülmesini olanaksız hale getirecek olan ve BM kararlarına ve Araplarla yapılan antlaşmalara aykırı olan yeni yerleşim yerleri inşasına başlanmasına karşı yaptırım diyen olsa ne diyecek acaba?
1803	BM genel sekreterliğinin uluslar arası konferans olmadan bunların ilerleme yapamayacaklarına inandığı anlaşıldı.
1804	BM, liderleri uzlaşamadıklarını liste haline getirmesi için New York’ta beklerken talihsiz bir sağlık sorunu nedeniyle bu amacına ulaşamayacaktır.
1805	BM Mülteci Örgütü’nün görev yetkisi, 1950 UNHCR Statüsü tarafından tanımlanır. 2003 yılında Genel Kurul, Örgüt’ün görev süresini “mülteci problemi çözülene kadar” uzattı.
1806	BM’nin Kıbrıs’tan ayrılmasına ve yeni bir döneme geçilmesine niyetli gibi davranan Türk tarafının da Pile dolayısıyla tahriklere destek vermesi çelişki olarak çıksa da huylu huyundan vazgeçmezmiş.
1807	BM’nin sorumluluğu yanında AB’nin kendi içi sorunu olan Kıbrıs sorununda sorumluluk almasına ihtiyaç vardır.
1808	BM’nin takvimi olmak zorundadır.
1809	BMÖ, katılan devletler açısından genel ve kucakladığı faaliyet alanları açısından da evrensel olmuştur.
1810	BM ve AB baskı yapıp yolu açmaya veya Kıbrıslı Türklere dayanma gücü verecek bir ortam yaratmaya mecburdur.
1811	Böceklerin ilk topluluğunu takibini sağlayacak bir belirteçle modifiye edilmiştir.
1812	Boğucu takvimler olmaksızın, ama aynı zamanda Kıbrıs sorunun çözümünü zamanın derinliklerine götüren sonu gelmez görüşmeler de olmaksızın, özlü müzakerelerin en kısa süre içerisinde yeniden başlamasını arzulamaktayız.
1813	Bolca öğrencisi ile övülen Kuzey Kıbrıs için bu bir anlam ifade etmedi!
1814	Böldü ve sizi azınlık sıfatından kurtardı.
1815	Bölge coğrafyasının “petrol” silahıyle “savaş” vermek bir yerde emperyalizmle olurken, bunun bilinciyle “onun korumacılığını” yapan figüran otoritelerle mücadeleyi kaçınılmaz kılıyor.
1816	Bölgede 651 kayıp şahsın, 79 siyasi tutuklunun da şu anda Fas cezaevlerinde bulunduğunu, bazılarının askeri mahkemelerde yargılanmakta olduğunu söyledi.
1817	Bölgede El-kaide varlığı iddia edilerek gelişmelerin önüne geçildi.
1818	Bölgedeki değişimler ayarlarda Kıbrıs hep etkilendi.
1819	Bölgedeki hayvan türlerinin incelenmesi ise raporda sadece aralarında bal arısı ve karınca gibi önemsenemeyecek 12 tane türün listelenmesinden ibaret olacak şekilde yapılmıştır.
1820	Bölge Komitesi Sekreteri Bölge Komitesi (B.
1821	Bölgemizde kriz ve savaş tehdidi yükseliyor.
1822	Bölge oyunu ve Model Türkiye ekseninde sancılı işler devam ediyor.
1823	Bölgesel krizin itifaksal dönüşümü ise Kürtleri sarsıyor.
1824	Bölgesel tarihi aktörler açısında bakıldığında, Yunanistan’ın içinden geçmekte olduğu ekonomik ve siyasal krizi bir yana koyup Kıbrıs’ta bir şey yapacak hali olmadığı hemen anlaşılmaktadır.
1825	Bol kerhaneli, bol kumarhaneli, bol esrarlı, bol faizli ülkenizin eğlencesine katılın.
1826	Bolşeviklere karşı duyulan güven, bilhassa Osmanlı Devleti’ni paylaşma amaçlı gizli antlaşmaları yayımlamalarından sonra arttı.
1827	Bölünmeye doğru büyük bir motivasyonsuzlukla ilerlenmekte.
1828	Böl yönet politikasını işleyerek gerektiğinde insanları farklılıkları ile bölüp, gerektiğinde de ortak payda olan İslam ve Türkiyelilik üzerinden yönetebilmiştir.
1829	Bonaparte 1853′te kentin bayındırlık işlerinden sorumlu olmak üzere Georges-Eugéne Haussmann’ı görevlendirdi.
1830	Bonus oyunda, düşman savaş filolarını yok edecek bir görevi tamamlamanız gerekmektedir.
1831	Bonus turu sırasındaki bahis miktarı, ilk jokeri ve beşinci jokeri aldığınız turlar arasında oynadığınız en düşük bahis tutarlı turdaki miktara eşittir.
1832	Borca alıştırdıkları belediyeyi batırıp örnek diye önümüze de koydular.
1833	Borç borç ile ödenmez.
1834	Borç istersen ve başka yerden borç alıp alacaklılarını ödemeye şansın olmamışsa borcu verecek olanın masrafını da karşılayacak değil misin?
1835	Borçlanma hakkı değil: alacaklarımız için sosyal güvence istiyoruz!
1836	Bordro mahkumlarından ve bir kısım serbest çalışandan ve iş sahibinden kesilen vergilerle 800 bin kişinin insanca yaşamınını sağlamak mümkün olmaz.
1837	Borsalar kumarhane gibi ekonomiden değil iki borsadaki oyuncuların amaçsız daha doğrusu sadece para kazanmak için rulet oynamaya benzeyen kumarcılar gibi hareket etmesine dur demek şarttır.
1838	Bosna Hersek’teki Hırvat ve Sırplar’ın çoğu hala şüpheci ve protestoların (her ne kadar Bosna Hersek’te çok da olası görünmese de) Mısır devriminin İslami bir görünüme dönüşmesi gibi farklı bir politik havaya bürünebileceğinden endişe ediyor.
1839	Bosna Hersek’te (ve genel olarak eski Yugoslavya’da) kitlesel (ya da büyükçe) sol örgütler olmadığını göz önüne alırsak çoktan pek çok şeyin başarıldığı söylenebilir.
1840	Boş oy pusulaları geçersizdir ve oyların sayımında dikkate alınmayacaktır.
1841	Boşu boşuna Türkiye’yi gene boş konuşan kafadan atan hoyrat bir ülke olarak sundular.
1842	Boşuna yazıyorum ama halkın bunu anlaması ve istemesi için gene de yazıyorum.
1843	Böyle bir açıklamayı onun imzaladığı bildiriyi destekleyen yapar da diyemeyiz çünkü aslında Eroğlu bildiriyi beğenmedi ama imzalamamak yerine imzalayıp koltuğunu korumayı ve aleyhine çalışmayı seçti.
1844	Böyle bir ankete yanıt vermemek nasıl suç olarak yasaya konabilir?
1845	Böyle bir bölgede Silahlı Kuvvetler bu Ahmet midir, Mehmet midir, bilemez ki.
1846	Böyle bir devleti, Anastasiadis’e, BM’ne, AB’ne falan dayatacağımıza, Kıbrıs Sorunu’nun çözümüne odaklanalım.
1847	Böyle bir hayata mecbur değiliz, ölüme hiç… Yorumunuzu ekleyin Cevabı iptal et Türkiye, ancak telafisi çok zor bir insanlık suçu işlenirse totaliter olur David Harvey ile Kent Hakkı üzerine röportaj Eren Keskin: Makyaj Yapmaya Nasıl Başladım?
1848	Böyle bir iddia ile iyilik getiren görülmedi.
1849	Böyle bir kongreye söz söylemeyi veya söyletmeyi düşünmeden katılanlar sadece yolsuzluğa destek oldu.
1850	Böyle bir olay yokmuş gibi davranıldı.
1851	Böyle bir orta doğu oluyor.
1852	Böyle bir rejimin hala demokrasiyle uzaktan-yakından bir ilgisi kalır mı?
1853	Böyle bir senaryoyu “saçma” bulanlara hemen söylemek zorundayım; zirve ha Cenevre, ha Derinya olmuş, “zırva” olması dışında hiç fark edecek mi!
1854	Böyle bir senkronize yaratılırken, bu uyumun tek tek harflerin karakterlerini ve bunların özgün toplamalar olduğunu bilince çıkarmak “yeni şey”e en doğru haldir.
1855	Böyle bir süreç işletilmediği zaman ‘sivil’ kesim bu durumun kullanılanı olmaya teşne olmaya devam edeceklerdir.
1856	Böyle bir tarz; sosyalistlerin gücünün birliğinden kaynaklanan ortak ajitasyon ve ortak propaganda sesinden dolayı, bağımsız bir duruş ve bağımsız bir dil oluşmasını da beraberinde getirecektir.
1857	Böyle bir ülkede yollarda perişan olan turistlerin hali perişanı ile ilgilenecek kimse kalmadı.
1858	Böyle bir yaklaşım içinde ulus, içinde hareket edilen tarafsız bir ortam değil; kendisine karşı mücadele edilen bir oluşum olarak görüldü.
1859	Böylece, 1969 seçimlerinde AP oy oranı yüzde 46’ya düşse de 256 sandalyeyle, CHP oy oranı yüzde 27’ye düşse de 143 sandalyeyle meclise girdi, TİP ise sadece 2 milletvekilliği alabildi.
1860	Böylece 25 ocak 2011 Mısır toplumunda gerçekleşen devrime katkısı olan 4 gruptan da bahsetmiş olduk.
1861	Böylece acentanın meclisten daha kolay özelleştirmeleri geçirmesi sağlanmış olacak.
1862	Böylece Annan Planı sonrasında ağır ağır boşalan sokaklar, az sayıda siyasetçi, sendikacı, sivil toplum örgütü ve aktivist’in “fedakarane” çabasına terk edildi.
1863	Böylece baba-oğul ilişkisinde, güçlü-güçsüz, ezen-ezilen, otorite-itaat, edilgen-pasif roller oluşur.
1864	Böylece bin bir vaatle oylarını aldığı Güneydeki cemaatını daha ayağının tozuyla geldiği başkanlık makamında, büyük bir risk alarak bir anda %10 fakirleştirip uzun yılar da tasarruf yapmalarının gerekeceği bir sürece sokmaktan kaçınmadı.
1865	Böylece burjuva parlamenter sisteme son verdi ve yerine açık askersel bir diktatörlük getirdi.
1866	Böylece evlenmekle, babasının kararını dinlemeyerek, ona denk olacağını, onun otoritesine ve özgürlüğüne sahip olabileceğini düşünen bir Kafka… Kafka yaşamının en önemli kesitindeki olayları, adeta bir neden-sonuç ilişkisi çerçevesinde araştırır.
1867	Böylece, gerekli ön hazırlık tamamlanmış oldu ve 2008’in Eylül ayında doğrudan görüşmeler başladı.
1868	Böylece hareketlerin eylemleri, talepleri ve kamusal tartışmaları güçlendirici etkisi, onları kurumsal siyasete göre daha etkin kılıyor.
1869	Böylece, insanı insana yabancılaştırmakla kalmaz, insanı doğaya da yabancılaştırırlar.
1870	Böylece kadınların görünmez emekleri bir nebze olsun görünür kılınacak, yoksulluğun kadınlaştığı günümüzde, kamusal hayatın büyük oranda erkeğin olduğu şehrimize bir çeki düzen verme girişimi olacaktır.
1871	Böylece kendimizi de kandırabiliriz.
1872	Böylece, Kıbrıs sorununda en şahin siyasi söylemlere imza atarak, taviz vermemek konusunda Denktaş’ı ve siyasi danışmanı Mümtaz Soysal’ı bile geride bırakmakta bir sakınca görmüyor.
1873	Böylece mektup, bir kez yayınlandıktan sonra artık salt bir mektup olmaktan çıkıp bir ebedi eser halini alır.
1874	Böylece Müslüman toplumların çıkmaza hapsedilmesi mümkün hale geliyor.
1875	Böylece örneğin Türklüğün nasıl yaratıldığını anlatan çalışmaların neredeyse tamamı, aslında bu günkü dünyada fiilen bir apartheit sisteminin savunusu anlamına gelen ve yere göre tanımlanan bir ulusçuluğu savunurlar.
1876	Böylece Ortadoğu’daki bu son iki gelişme ABD’nin Kıbrıs Sorunu ile ilgilenmesi için çok daha fazla zaman, neden ve alan yarattı ona.
1877	Böylece para sunumu arttırarak yani yabancı parayı bollaştırarak değerinin düşmesini sağlar.
1878	Böylece sektörün aktif toplamı bir yılda 1,5 milyar TL artmış oldu.
1879	Böylece sosyal sistem çöküntüye uğratılıyor.
1880	Böylece suyu para karşılığında alan belediye su hizmetlerini verdiği vatandaşlarından da bedel almaya mecbur kalıyor.
1881	Böylece tüm tarih akıl dışı, açıklanamaz olmaktadır, akıl dışılığının nedeni de bizzat yine o zamanlar şimdiki gibi aklın ve bilimin egemenliği olmadığı söylenmektedir.
1882	Böylece tuzağa düştüğünüzden biat ederek yaşamaya başlıyorsunuz.
1883	Böylece, üç ay sürecek ve geride yüzden fazla ölü bırakacak etnik çatışmalar başladı.
1884	Böyle davranan pazarlıklarla kalıcı olmaya çalışan bu hükümete ve ortaklarına halkın ihtiyacı yoktur.
1885	Böyle davranmaya devam edersek, kendimize benzer bir kuşak yaratacağız.
1886	Böyle idare mi olur?
1887	Böylelikle Amerikan hegemonyası gerilemeye ve bölgesel güçleri kontroldan çıkmaya başladı.
1888	Böylelikle Amerika’ya bazı kararları almada sıkıntılar yaratı.
1889	Böylelikle Anadolu halkı kiralıktan cumhuriyete gelen süreci aradaki kabullenen İngiliz devrini bilmez pek!
1890	Böylelikle Barışçıl geçiş konusu tarihsel bir darbe alıyordu.
1891	Böylelikle bir kez daha siyasetin kendisi biz sıradan fanilerin idrak edemeyeceği, sırrına ancak belli aracılar vasıtasıyla vakıf olabileceği büyük adamlar ve ulaşılmaz güçler arasında bir güç mücadelesine indirgeniyor.
1892	Böylelikle dinleyen veya okuyucuya, mutlaka sistemi anlatarak, konunun özünü anlamasına katgı yapıyorduk.
1893	Böylelikle olay daraltılıp fatura güneye çıkarıldı.
1894	Böylelikle pek bizde kulanımı onutulan Faşizim ve Otoriterlik özeti yeniden belekten çıkıyor.
1895	Böylelikle piyasaya pompalanan paralar işsizlik veya yoksulluğu azaltma yerine daha çok sermayenin para kazanarak veya eldeki sermayenin hisse yatırımla büyümesine katkı yaptılar.
1896	Böylelikle sistem dilediğini dilediği gibi sunup düşüncesini de oluşturur.
1897	Böylelikle sistem içi ayrışma çatışma ve ötekileştirmelerde yandaş kul olurken hep düşünülmeden Emperyalist yapının devamı için direk aktör olarak sahnede oynamak sonucuna geldik.
1898	Böylelikle Türkiye Cumhuriyeti statükonun iflas ettiğini yedi düvele ilan ediyordu.
1899	Böyle memurlar olmadan burnumuzun boktan kalkmayacağını anlamıyor muyuz?
1900	Böyle mi devam etti?
1901	Böyle mi olmalıydı?
1902	Böyle olunca bütün memorandum karşıtı güçlerin seçmen nezdinde birbirine benzer görünmesi riski doğuyor.
1903	Böyle olunca Türkiye Kuzey Kıbrıs’ta da neoliberal tedbirleri dikte edebiliyor, “KKTC” hükümetini tasarrufa zorluyor.
1904	Böyle sağılıyor ve iliklerine kadar sömürülüyor çiftçiler ve doğa.
1905	Böyle şey bir siyaset öngörmemiz lazım.
1906	Böylesi bir Avrupa’da, lağvedilmesi gereken NATO’nun genişlemesi değil, tüm Avrupa’yı kapsayan bir güvenlik sisteminin oluşturulması ve tüm Avrupa’nın işbirliğini sağlanması ana hedef olacaktır.
1907	Böylesi bir Avrupa, kendini barışa ve iklim değişikliği ile mücadeleye adamakta; yoksul ülkelerle dayanışmayı ortaya koymakta ve insan haklarının, sosyal hakların ve ekoloji mücadelesinin küreselleşmesini desteklemektedir.
1908	Böylesi bir durum aynı zaman ısrarla anlaşmanın paket antlaşma olmasını isteyerek uzlaşılanı da yok saymak tutumundan dolayı hoş da karşılanmamaktadır.
1909	Böylesi bir eliler sorası ortaklaşan sistemsel istihbarat olayından söz ediyoruz.
1910	Böylesi bir ihtimalin bir kez daha önümüze damdan düşercesine getirilmesi kabul edilemez.
1911	Böylesi bir Kapitalist kriz süreci yaşanıp günümüzde devam etmektedir.
1912	Böylesi bir müdahalenin yukarıda ilkeleri ortaya koyulan, barışçıl gösterici-şiddete başvuran gösterici ayrımını yapmadığı açıktır.
1913	Böylesi bir “ödünleşme”ye ulaşmak, birtakım faktörlerin kombinasyonunu gerektirir: göreceli askeri hareketsizlik, söz konusu “azınlığa“ dışarıda bir dereceye kadar jeopolitik destek ve her iki tarafın da göreceli tükenmesi.
1914	Böylesi bir politika kölelik koşullarında kadın bakım emeği alımı talebini azaltacak, bakım hizmetini ev içinde ücretsiz ya da emek sömürüsüne maruz kalarak sağlayan kadınların, emek piyasasına girmelerini kolaylaştırabilecektir.
1915	Böylesi bir yorum, insan haklarına saygılı hukuk devleti formülüne aykırıdır.
1916	Böylesi çelişkilerle olay gerçekleşti.
1917	Böylesi gerçeklerle Kıbrıs sorunu gündeme getirildi.
1918	Böylesi ilişiklerin normalleştirildiği koşullarda en basit parlamenter rejimin sunduğu imkandan dahi etkili bir şekilde yararlanmanın olanağı olamaz.
1919	Böylesi ilişkilere karşı tavır ne ‘ana-yavru’ ne de iki kardeş ülke şeklinde sloganlarla geçiştirilemez.
1920	Böylesi koşular yabancıya gitmesin tavrı sizce hala doğru mu?
1921	Böylesi koşullarda, görevlerini yerine getirmeyen, siyasi parti dosyalarını kaybeden, verilen dilekçe, bilgi ve belgelerin akibeti hakkında muhatabını bilgilendirmeyenlerin YKP hakkında yasal işlem başlatması manidardır!
1922	Böylesi koşullarda hala demokrasi varmış, seçime seçim deme koşullar varmış gibi davranıp sorunu sandıkta çözmeye çalışanlara “çözüm sandık değil sokaktır” diyoruz.
1923	Böylesi koşullarda insanlığın ve doğanın geleceği için başka bir dünya için mücadele yaşamsal öneme sahiptir.
1924	Böylesi Orta doğudan söz ediyoruz.
1925	Böylesi süreçlerde yenilenen CTP, o dönemdeki TC egemen bloğu tarafından militarist karakteri ağır basmasından dolayı hala güvenilir bulunmamıştı.
1926	Böylesi zengin yaşamı ile ansızın yakalandığı hastalığa teslim olup yaşama gözlerini yumdu.
1927	Böyle yetkiler ivedilik olması halinde kullanılmalıdır yoksa meclisin yasa yapma tekeli ortadan kalkar.
1928	Böyle zamanlarda asıl sinir bozucu olan, civarda sizin gibi bir aceminin daha bulunmasıdır.
1929	Boynumun kısa ve kalın olması nedeniyle olsa gerek takmak istemem.
1930	Boyun eğmek ve egemenliğimizi teslim etmek demek değildir.
1931	Bozat, “Kurultay sonrası başbakanın açıklamaları içinde bulunduğumuz kaotik ortamın farkında olduklarının ve bu sorunları gidermek için çalışacaklarının sözünü vermesine de hade hayırlısı demekten başka verilebilecek bir cevap olmadığını gösteriyor” dedi.
1932	Bozulan asayişten nasibini alıp ah vah edenlerine de geçmiş olsun.
1933	Brakalım Kıbrıs sorununu; Kuzey Kıbrısta artık oluşan nifus yapısı, oluşturulan kurumsal denklem, yerleşen yeni “ekonomik yapı” yeni egemen blok ilişkisi hepsi zaten eskiden beri bazılarının “olmazsa olmazlarının” günümüzdeki foksyonu kayboldu.
1934	BRTK’na verilmek üzere bütçeye konan ödenek, geçen yılki kadardır ve bu ödeneğe göre BRTK’nın KIB-TEK’e olan 19,402,202.93 TL borcunu ödemesi mümkün değildir.
1935	Brüksel’de alınan kararların ve AB’de hâkim olan durumun Kıbrıslıların yaşamlarını etkilediği giderek daha da fazla anlaşılmaktadır.
1936	Brüksel’e geldiğinizde lütfen bizimle muhakkak irtibata geçiniz”.
1937	Brusellalı hayvanların nerde oldularının ve kaçta kaçının itlaf edilip hastalığın ortadan kaldırılmasının sağlanacağının haberleriyle büyüdük şimdi tarım bakanından yeyin diyen açıklamalar dinliyoruz.
1938	Bu 12 Eylül zihniyeti maalesef güvenlik devleti üzerine kurulmuştu ve vatandaşları da güven duyulan ve güven duyulmayanlar diye ikiye ayırmaktaydı.
1939	Bu 1995′teki Juppe Planı karşısında da, 2006′da İlk İş Sözleşmesi (CPE) gündeme geldiğinde de böyleydi.
1940	Bu 21. yüzyılın yeni sosyalizminde komünal ilişkiler, üretim ilişkilerinin yerlerini mi almıştır?
1941	Bu 38 yıllık kuzey Kıbrıs tarihinde ne ilk ne de sondu.
1942	Bu 3 kişi UNHCR’ın (BM Mülteciler Yüksek Komiserliğinin) Aralık 2006 tarihli uyarılarına rağmen geri gönderilmişlerdir.
1943	Bu açıdan bu iyileştirmeler veya bir başka ifadeyle kazanımların benimsenmesini kösteklemek, verili durumun devamında bir hayır aramak abestir.
1944	“Bu açıklamadan kısa bir süre sonra askerlik süresinin kısaltılmasının gündeme gelebileceği belirtildi.
1945	Bu açıklama ile anlayana sivrisinek saz, anlamayana davul zurna az demekten başka bir şey elimizden gelmiyor.
1946	Bu açıklama ile aslında seçim dönemindeki tüm vaatlerini çiğneyeceğini deklare etmiş oldu.
1947	Bu açıklamayı yapan zat uzun yıllar boyunca partisinin hükümet olduğunu unutmuşa benziyordu.
1948	Bu açık ve net.
1949	Bu açık yaraya karşı Kıbrısrumların ve Kıbrıslıtürklerin ortak mücadelesinin güçlenmesini arzuluyoruz.
1950	Bu adada gene hep birlikte yaşamaya devam edeceğiz, ya kavgalı yada barışarak.
1951	Bu, adadaki üslerin varlığı ile uzlaştığımız anlamına gelmez.
1952	Bu, adanın gelir kaynaklarının büyük bir bölümünün Türk kontrolüne geçmesi demekti. 74 harekatından önce 22 binden fazla turistik yatak kapasitesine sahip olan Rumların elinde, harekattan sonra sadece 8 bin yatak kalmıştı.
1953	Bu adaylığınız ne anlama geliyor?
1954	Bu adım, Kıbrıslı Türklerin sosyal ve kültürel kimliğine açık bir saldırıdır.
1955	Bu akademik bir eleştiri değildir, aksine bu süreçte işçilerin rolünü açıklığa kavuşturmak gerekiyor.
1956	Bu akşam saat 8.30'dan 11'e kadar ise Londra Olimpiyatlarının kısa bir özet programı ve ardından Londra Olimpiyatlarının kapanış töreni ekranlarda olacak.
1957	Bu alandaki aşırılığın ve hoyratlığın ortalama insanı isyan ettirmemesi mümkün değil.
1958	Bu alanda yapılan çalışmalar, militarizm-kapitalizm ilişkisinin kuramsal olarak irdelenmesinden, silah lobilerinin siyasete etkilerine, uluslararası silah ticaretinden savunma sanayiinin kalkınmayla ilişkisine kadar geniş bir alana yayılmıştır (bkz.
1959	Bu alanlarýn tümünde, ACT, Kýbrýslýlarla çalýþarak, ada ve insanlarýnýn saðlýklý ve baþarýlý bir geleceðe sahip olabilmeleri için Kýbrýslý Rumlarla Kýbrýslý Türklerin birlikte çalýþmalarý gerektiðini vurgulamaktadýr.
1960	Bu algıda, en az işçi sınıfının çıkarları uğruna mücadelesi kadar önemli olan bir husus eksik kalıyor: yöneten sınıf da kendi çıkarlarını korumak için, devleti de kullanarak, sınıf mücadelesi yürütür.
1961	Bu amaç için tüm Kıbrıslıları 1 Eylül’de bizle birlikte olmaya çağırıyoruz.
1962	Bu amaçla darbeler, komplolar, suikastlar, iç çatışmalar, savaşlar peydahlandı, saldırılar yapıldı, “kalkınma reçeteleri” sunuldu, “dış yardım” tuzağı kuruldu.
1963	Bu anımsatma neden: Türkiyede şuanda yaşanan olay ne ilk nede sondur.
1964	Bu anlamda biraz da bize görev düşüyor.
1965	Bu anlamda bunu bir döngü diye adlandırmak faydalı.
1966	Bu anlamda, çalışama ve mali raporun oylanmasının ardından tüzük değişiklik önerileri Genel Kurulun gündemine getirilecek.
1967	Bu anlamda klasik tipte bir faşist parti. 70’lerin sonundaki MHP gibi bir parti.
1968	Bu anlamda sömürge ülke ekonomisi, sömürgeci ülke ekonomisinin ihtiyaçlarına cevap verme paralelinde gelişmektedir.
1969	Bu anlamda Sümer, Maya ya da Roma medeniyetlerinin yıkılışı, 14. yüzyıl’da Batı Avrupa feodalizminin krizi, hepsi bir şekilde, şu ya da bu ölçüde ekosistemlerin tahribiyle ilgili.
1970	Bu anlamıyla da Kıbrıs Cumhuriyeti vesayetli bir devlet olmuştur.
1971	Bu anlamıyla ekososyalistler sermaye egemenliğinin nicelleştirici mantığının kırılarak yerine insan ve doğaya dair niteliksel bir mantığın egemen kılınması taraftarıdırlar.
1972	Bu anlatım bize ‘resmi’ anlatılan ile çelişmekte, tarih de belli ki 20 Aralık gece yarısına doğru başlamış veya gece yarısını geçince, o konu net değil, gece 2’de ise silahlı bir çatışma olmuş.
1973	Bu anlatım Erdoğan hükümetinin pratiğini ifade etmiyor.
1974	Bu anlayış, devrimci bir siyaseti savunanların âlâmet-i farikasıdır.
1975	Bu anlayış doğrultusunda, günümüzde tekelciliğe benzeyen veya oligopol olarak adlandırılabilecek tekelci güçler meydana geldi.
1976	Bu anlayış insanlık tarihinin tümü göz önüne alındığında, tarihin çok küçük bir bölümü içinde; Aydınlanma ile yirminci yüzyılın ortalarına kadar kısa bir dönem içinde yükselmiş ve yıkılmıştır.
1977	Bu araç duvara toslamadan daha ne kadar yol alabilir?
1978	Bu arada, AKEL’den bir heyet gizlice Yunanistan’a giderek, iç savaşta yer alan Yunan Komünist Partisi Genel Sekreteri Nikos Zahariadis ile gizli bir görüşme gerçekleştirmişti.
1979	Bu arada AKP ise, yeni Osmanlıcı ve emperyalizm güdümlü politikalarla Türkiye’yi iç savaşın kirli üssü haline getirdi.
1980	Bu arada “aracılık ettiği ihalelerde çantayla teslim aldıkları paralarda” şüpheli görülmüş olacaklar, bakan çocukları hemen gözaltına alındı.
1981	Bu arada Avrupa Merk4ez Bankası da dün uyarıda bulunarak Salı gününe kadar Avrupa Birliği ve Uluslararası Para Fonu ile bir anlaşma sağlanmaması durumunda Kıbrıs’a nakit akışını durduracağı uyarısında bulundu.
1982	Bu arada bazı din düşmanlarının aleyhimizdeki iftira ve saldırılarına sabrediyorduk.
1983	Bu arada bazılarına “seni mimlediler ama ben durdurdum” masalını okumuşlar veya gerçekten de hatır için birilerine ilişilmesine engel olmuşlar ama bunun önemi esas iştirak edilen suça göre devede kulak olmuş.
1984	Bu arada belirtmekte fayda var: 2000’e yakın şirketten oluşan uluslararası sermayenin parasal varlığı Amerika, Avrupa, Japonya ve Çin’in toplam bütçesinden daha büyük.
1985	Bu arada bizlere bilhassa Antepli merhum Nazım Gökçek ağabeyin çok emeği oldu.
1986	Bu arada, bu gelişme Avrupa Komisyonu’nun son tavsiyelerini reddeden Kıbrıs hükümetine de umut verdi.
1987	Bu arada bu konuda esas görüş ayrılığını bu şirket yönetimine atamanın nasıl yapılacağı ve bu atamaları kimin yapacağı konusu teşkil ediyor.
1988	Buarada çaktırmadan Federal Kürdistanın önemli liderlerinden Talabani ırak başkanı olurken aslında Kurdistan bölgesi en Amerikancı Barzaniye teslim ediliyordu.
1989	Bu arada DİSİ ile DİKO’nun bir seçim bürosu gibi günlük olarak işlev gördükleri ve gündeme gelen konulara ilişkin olarak ortak tavır belirledikleri görülüyor.
1990	Bu arada ekonomide radikal değişikliğe gitmek de bütçeyi rahatlattı.
1991	Bu arada eylemcilerin polisten şikayetçi olması ve dava etmeleri sürecinde ise hala daha herhangi bir ilerleme sağlanmadı.
1992	Bu arada güçlü bir ekonomisi bulunan Güney Kıbrıs’ın aldığı dış yardımların 3 milyar doları geçtiği ve Rum yönetiminin(Kıbrıs Cumhuriyeti,u.
1993	Bu arada hatırlatmakta fayda var.
1994	Bu arada hükümet de muhalefete net mesajlar verdi ve var olan 150-200 milyon avroluk sapma için gerekli önlemleri alacağını ancak bunu çalışanların aleyhine yapmayacağını açıkladı.
1995	Bu arada ikinci turda Anastasiadis’in rakibinin Malas olması durumunda AKEL seçmeninin parti kararı etrafında toparlanma oranı %74.
1996	Bu arada ikisi arası başka iktidar türleri de olacak.
1997	Bu arada işletilmemiş zengin doğal kaynaklar pastası da herhalde çaktırılmadan yavaş yavaş el konulup paylaşılacaktır.
1998	Bu arada kapitalizm, var olan üretimin muazzam sosyal ve uluslar arası niteliği ile ulusal devletlerin, farklı hukukların, gümrüklerin ve sınırların yarattığı sınırlamaları aşacak hiçbir köklü ideoloji ve program geliştiremedi.
1999	Bu arada Küba’daki savaş başlar başlamaz, kısa zaman sonra sopa diplomasisinin mucidi olacak Roosevelt, “Vahşi Batı”nın milliyetçi erkekliğini simgeleyen gönüllü bir süvari birliği teşkil ederek onun başına geçer.
2000	Bu arada kurulan sistemin yirmili yılların sonlarında bürokratik kastın eline geçerek onun menfaatlerini koruyucu bir duruma gelerek halka karşı posizyon alması da oldukça büyük bir yanlış oldu.
2001	Bu arada siasyal merkez örgütleri kontrol altına alamadıkları ivmenin düşmesini istiyor.
2002	Bu arada Taragona ve kızı Viki Taragona’nın da aralarında bulunduğu 5 kişi hakkında “tefecilik yapma” suçundan Türkiye’de dava açıldı.
2003	Bu arada tüm Ukraynalıların Euro Maidan faşist örgütünün içinde olduğunu iddia etmek yanlıştır.
2004	Bu arada tutsak olan Rumlar fidye parası vererek özgürlüklerini kazanıyorlardı.
2005	Bu arada yumurta ihracatı da en çok artan ürün oldu.
2006	Bu aralık Facebook’taki tartışmalar da bayağı neşeli geçmekte çünkü şimdiki hükümetin ağırlıklı ortağına gönülden destek veren birçok insan, hükümetin gizli olarak özelleşmeyi empoze ve tahakkümden dolayı kabul ettiği konusunda bayağı telaşlı.
2007	Bu araştırma için Lefkoşa'daki Pancyprium Gymnasium'un 301 Kıbrıslı Rum öğrencisinden veri toplanmıştır.
2008	Bu araştırmanın ilk sonucu Nikos Anastasiadis’in adaylığının bir dinamizme sahip olduğunun görülmesi ve DİSİ seçmenlerinin önemli bir kısmının desteğine sahip olması.
2009	Bu arkadaşları ikna etmemiz gerekir.
2010	Bu arkadaşların sendikacılıklarından ciddi şüphelerim var.
2011	Bu aşamada artık sağ unsurlar için bile hareket olanağı kalmamıştır.
2012	Bu aşamada direnilmesi gereken şey tam olarak, protesto enerjisinin hızla bir dizi “somut” pratik talebe tercüme edilmesi.
2013	Bu ayaklanmaların ortak noktaları var mı?
2014	Bu aynı zamanda bir sosyal adalet meselesi.
2015	Bu aynı zamanda, en güçlü olmanın kırılmaya en müsait olduğu an olmasıdır da.
2016	Bu bağın ilanı ancak malumun ilanı olur.
2017	Bu bağlamda AKP ’nin siyasi icraatıyla önemli bir siyasi kurum olarak öne çıkan ailenin önümüzdeki dönemde ciddi siyasi tartışmaların yaşanacağı bir alan olduğunu düşünüyorum.
2018	Bu bağlamda Avro bölgesinde küçük ve orta ölçekli tasarruf sahiplerine yönelik sermayenin böylesi bir el koyma hamlesinin denendiği ilk alan olma işlevini pekâlâ taşıyabilir Kıbrıs.
2019	Bu bağlamda, Avrupa ve dünya kamuoyunun seferberlik içinde nükleer silahlara ve santrallere hayır demesinin önemi ve zorunluluğu gitgide artıyor.
2020	Bu bağlamda, ekolojik üretimin gerçekleştirilmesinin tasarlandığı, ekosantrik gizil güçü açığa çıkaracak özerk üretim sahalarının oluşturulduğu ve bu biçimde yeni istihdam olanakları sunan bir çözüm ileri sürer.
2021	Bu bağlamda “Haziran günleri” öncesini karakterize eden temel parametre, sosyalist hareketin toplumsal artalanının daralmış olması, sosyal mücadelelerin (Kürt hareketi hariç) cılızlığı idi.
2022	Bu bağlamda küresel ekolojik krize çözüm sağlayacak radikal bir ekolojik devrim ihtiyacı giderek daha fazla çeşitli aktörler tarafından dile getirilmekte.
2023	Bu bağlamda yapılacak işler basit görünse de bu verilere bakan ve değerlendiren insanların iki üç ve/veya çoklu veri setlerini birlikte değerlendirmesi, bunun da ötesinde anlamlandırması gerekmektedir.
2024	Bu bağlara eleştirel bir gözle bakmanın da NP’ın dahil olduğu süreç açısından önemli olduğunu düşünüyorum.
2025	Bu bakımdan devrin işçi hareketinin başlıca eğilimlerinin (Henry George taraftarları, Emeğin Şövalyeleri ve Sosyalist İşçi Partisi’nin) ortak bir platformda buluşması zaruridir.
2026	Bu bakımdan, ideolojik mücadelenin üçüncü motorunda ve komünal iktidarın patlamasından oluşan beşinci motorda vücut bulan demokratik dönüştürücü pratikler, aynı madalyonun iki yüzü gibi algılanabilirler ve birbirlerine gereksinim duyarlar.
2027	Bu bakımdan önemli parti yöneticilerinin neredeyse tamamı partiden değil, devletten kopup gelir.
2028	Bu barış mücadelesi bir yandan Kıbrıs’ın kuzeyindeki işgalin ortadan kaldırılmasını hedeflerken, diğer yandan paralel olarak adadaki tüm üslerden ve askeri tesislerin ortadan kaldırılmasını amaçlamalıdır.
2029	Bu “barış”, Ortadoğu’da yeni bir savaş anlamına mı gelecek, göreceğiz.
2030	Bu başarılar mutlak olarak toplumumuza, AKEL’e ve genel olarak Kıbrıs’ımıza hizmet edecektir.
2031	Bu “Başka bir dünya mümkün” fikri ise kapitalizmin ötesine geçilmesini gerektirir.
2032	Bu başkaldırı bizzat varoluşun başkaldırısıdır: Yoksullar zengin olmamıştır; silahsız insanlar silahlanmamıştır vs.
2033	Bu bataktan genelde ülkenin kuzeyi, özelde de kasabalar nasibini almıştır.
2034	Bu belgede yazılı olduğu üzere, amaç, sözde “Kıbrıs Türk Federe Devleti”nin işgücü gereksinimini karşılamaktı.
2035	Bu belleği inşa etmek konusunda temenniler veya giydirmelerin ötesinde, insanları sarsacak ve yeniden yoğuracak felaketleri göğüsleme iradesi olmadan o tarih bilinci hızla kaybolabilir.
2036	Bu benim bildiğim Kıbrıs, benim ülkem değildi bu… Kalkıp Lefkoşa Polisi’ne gittik.
2037	Bu bilimsel verilerden hareketle “GDO’lara karşı çıkmanın ne demek olduğu” yanında, tüm bu gerçeklere karşın “hiç sorgulamaksızın GDO hayranı olmanın ne demek olduğunu” kamuoyunun takdirine bırakıyoruz.
2038	Bu bir “Gençlik-İntifadası” mıdır ve Facebook ve diğer yeni medyalar olmadan da gerçekleşebilir miydi?
2039	Bu birleşik kürsü veya birleşik hareketin ortak simgeleri olan, ortak davranışı olan, daha organik bir hareket önerisi: Bunu çok hırpalatmadan konuşmak ve altını çizmek lazım.
2040	Bu bir yana, biliyorsunuz, 1983 yılında, cunta koşullarında kadınlara verilmiş bir hak kürtaj.
2041	Bu bizde hala ayni kemer sıkmalara avanta alma çizgisinde olan nice kesime bir mejaz veriyormu?
2042	Bu bize bir gerçeği anlatıyor.
2043	Bu bizim demokratik hakkımızdır” dedi.
2044	Bu bizim direnişimiz sonucu gerçekleşti.
2045	Bu bizler açısından yeni bir tespit değildir.
2046	Bu bölgenin gerçekten gelişmesi isteniyorsa projeler hazırlanmalı ve oranın özelliklerine uygun yatırımlar yapılmalı.
2047	Bu bölge ortak çalışma alanlarına dönüştürülerek, Kıbrıs’ı ayıran hat, Kıbrıs’ı birleştiren mekânlara dönüştürülebilir.
2048	Bu bölge, ortak çalışma alanlarına dönüştürülerek, Kıbrıs’ı ayıran hat, Kıbrıs’ı birleştiren mekânlara dönüştürülebilir.
2049	Bu bölümün bütününde olumlu ve olumsuz eylemler şairin kendi kişiselliğini oluşturuyor.
2050	Bu böyledir, bunu tekrar ediyorum, bir defa daha.
2051	Bu böyle olmazxsa, Tahririn canlılığı ile ordunun dizeyin etme, eylemelrde uzak duran Müslüman kardeşelrin kazanması, yeniden darbeyle başka sürece girilmesi gelişmelerini anlamakta eksik kalırız.
2052	Bu büyük bir örgütün bir birimidir; Bu örgütün adı ne?
2053	Bu büyük bir problemdir.
2054	Bu “büyük Türkiye” milliyetçiliği söylemi mevcut müzakere sürecini yönetme iddiasıyla gündeme geliyor.
2055	Bu büyümenin son 150 yıldır fosil yakıtlara ve doğal kaynakların sömürüsüne dayandığını ve fosil yakıtlarla dayanan büyümenin sera gazı emisyonu ve kirlilik gibi ciddi etkileri olduğunu belirtti.
2056	Bu çaba, Avrupa solunu siyasi olarak koordine etme ve örgütsel olarak da birlikte hareket ettirmeye yönelik bir çabadır.
2057	Bu çağrıya kulak verilmeli, ve uluslararası platforumun desteği talep edilmelidir.
2058	Bu çaresizlik çığlığı ve isyana ne tepki beklenebilirdi?
2059	Bu çatışma, 90. maddede öngörülen çatışma kuralı ile aşılabilir ve Sözleşme esas alındığı için ilgili yasalar uygulanmaz.
2060	Bu, çekilmenin yüzeysel olduğu anlamına gelmez -öyle de değil.
2061	Bu çekingenliğin sebepleri üzerinde çalışmak ve bunu gidermek gerekiyor.
2062	Bu çerçevede ben, ekolojik bozunma sürecini yavaşlatmanın hayati önemde olduğu kanısındayım.
2063	Bu çerçevede birçok farklı çevre ile birlikte Altersummit adı altında karşı bir cephe çalışmaları bütün hızı ile devam etmektedir.
2064	Bu çerçevede, Kıbrıs’ın Kuzeyinin TC Devletinin kontrolünde olduğu gerçeğinden hareketle ILO’ya başvurmayı uygun bulduk.
2065	Bu çerçevede, önümüzdeki günlerde diğer muhataplarımızla da bir araya gelerek 1 Mayıs 2014 mitinginin Lefkoşa’da ara bölgedeki Çetinkaya Sahasında (Taksim Sahası) yapılabilmesi için girişimler başlatılacaktır.
2066	Bu çerçevede sendikalarımız görüşme sürecindeki son gelişmeleri öğrenmek için görüşme talebinde bulunmuş, bu talebe sadece Sn.
2067	Bu çerçevede şimdi gündemimize Anayasal değişikliklerin onaylanmasını koydular.
2068	Bu çerçevede, üst kimlik olarak hiç bir etnik kimliğe vurgu yapmayan anayasal vatandaşlık esas alınmalıdır.
2069	Bu çerçeve içerisinde AKEL, Kıbrıslıtürklerin desteklenmesi ve iki toplum arasında -ekonomik ilişkiler de dahil olmak üzere- ilişkilerin geliştirilmesi amacıyla Değişim hükümeti tarafından alınan önlemleri selamlamaktadır.
2070	Bu çıkmaz için çare aramaya zorunlu CTP ve TDP hükümete ortak oldu hiçbir yüksek dereceli memur bir paket çıkarıp da önlerine koymadı.
2071	Bu cinayetlerin ardından Kandil’in açıklamaları son derece dikkat çekicidir.
2072	Bu çirkin iftirayı atan UBP delegesi Sayın Sami Dilek çıkıp kime baskı yaptığımı söylemek zorundadır.
2073	“Bu coğrafyada bu gençlerin olması, hizmet sunmaları için koşulların oluşması önemlidir” şeklinde konuşan Kanatlı, iç hukuk anlamında Meclis’in bir düzenlemeye gitmesi temennisinde bulundu.
2074	Bu coğrafyada işler böyle dönüyor işte!
2075	“Bu coğrafyada seçimlere müdahale var” Israrla anlattığımız da, bu coğrafyada seçime, ‘seçim’ deme koşulları yok.
2076	Bu çok kıymetli geliyor bana.
2077	Bu çok kritik bir fark… Ama ulusal ölçekte şöyle bir kıyaslama yapabiliriz: Biz başarılı olamadık, aslında yenildik krizle birlikte.
2078	Bu çok saçma olur.
2079	Bu çok sık karşılaşılan bir durum.
2080	Bu, Cumhurbaşkanı’nın çözüme ulaşmak için gerçek isteğe ve iradeye sahip olduğunu ve aynı zamanda tüm zorluklara rağmen ilerleme kararlılığını kanıtlamaktadır.
2081	Bu cümlenin gereğini yapma niyeti yoktu.
2082	Buda 12 Eylül darbesinin önemli halkalarından biri olarak tarihe geçti.
2083	Bu da 150 bin kişilik bir nüfus demekti.
2084	Bu da ancak Örgütlülüğümüzü, Uluslar arası Emekçi Dayanışmasını ve Mücadeleyi yükseltmekten geçer.
2085	Bu da aşırı hassasiyet hâli olmalı.
2086	Bu da ayrı bir detaydır.
2087	Bu da ayrı tartışma konusunu… Akıncı’nın askersizleştirme önerisinin 17 Aralık tarihli TAK bültenine de yansıdığı görülmektedir.
2088	Bu da bir başka siyasal seviyesizliktir… Bu sığlığın başka bir yönü de Kıbrıs’ta başka söyleyip, Avrupa’da şaşanların halleridir.
2089	Bu da bu yılın rekorunu teşkil ediyor.
2090	Bu da demektir ki bir belirsizlik hali için kullanılır.
2091	Bu da doğal olarak tepkilerin her yerde büyümesine yol açıyor.
2092	Bu da elbette kadın hareketinin özerk alanını görmezden gelmeye yol açabiliyor.
2093	Bu da günlük 4,8 TL’ye denk geliyor… Yüzdelik karşılığı ise yüzde 10! Bakan paramızı bağışlayamaz – Alpay Durduran Gene bir bakanın veya başbakanın paramızı bağışladığını öğrendik.
2094	Bu da hazineden sağlanmadan olmaz çünkü UBP borçlu bir partidir.
2095	Bu da HDP’yi çok aşan başlıklar zinciridir.
2096	Bu da hem UBP’nin, hem de DP’nin kadrolarında ve beslendiği seçmen oylarında büyük bir statü ve dolayısıyla da maddi-manevi kayıp anlamına gelecektir.
2097	Bu da insan haklarının evrenselliğini, bir ödev olarak vatandaşlığı ve bir gereklilik olarak cumhuriyeti tesis eder.
2098	Bu da, Kıbrıs’ın ve tüm Kıbrıs halkının, adanın iki toplumunun, Yunanistan’ın, Türkiye’nin, Avrupa Birliği’nin çıkarlarına ve bu kadar hassas bir durumda olan bölgemizde barış ve istikrara hizmet edecektir.
2099	Bu da lümpenliğin sonucu aslında.
2100	Bu da sera gazlarını ciddi ölçüde düşürmeyi ve ayrıca kontrolü imkansız olan radyoaktif atıklar üreten, insanlar için olduğu kadar ekosistem için de kabul edilemez riskler taşıyan nükleer enerjiyi kademeli olarak sonlandırmayı gerektirmektedir.
2101	Bu da son 16 yıl içerisinde aşağı yukarı yüzde yedilik bir artışa tekabül etmektedir.
2102	Bu da son genel grev gibi büyük eylemleri mümkün kılıyor zaten.
2103	Bu da şovdan ibaret süreçtir… Tüm bunlar düşünüldüğünde içerik silikleşmekte, iradesi olamayan bir yapıda bu maddelerin uygulamasının da yıllar alacağı anlaşılmaktadır.
2104	Bu da tüketilen her kilo et için yaklaşık 13 katı kadar tahıl harcanması ve bunun yanında da küresel tahıl fiyatlarının yükselmesi demektir.
2105	Bu dayatmalarla Kıbrıslı Türkler fakirleştirilip, kendi ülkelerinde ayrılığa düşmeleri hedeflenmektedir.
2106	Bu da yetmez, başkanın disiplinsiz davranışlarının gücünü artırma amacıyla etkili olmasına izin verir.
2107	Bu defa da insanlar bu rakamı kabul ettiler, üstüne üstlük daha da fazla olduğunu söylemeye başladılar.
2108	‘Bu defalık’ gibi uydurduğumuz terminoloji ile gidip desteklemediğimiz partiye sırf falan parti kazanmasın diye oy verebilmekteyiz.
2109	Bu değişebilir bir süreç.
2110	Bu denge bozulunca da hemen Ekrana çoğunun beklemediği birisi “Birikim Özgür” medyaya çıkıp “doğruyu tanık olanları Rumculuk resmi bakışla” suçlar.
2111	Bu denli genişleyen bir piyasa ekonomisine karşı verilecek mücadelenin, farklı duruş ve kaygılara sahip hareketler arasında ittifak kurulmadan gerçekleştirilmesi imkansız değilse bile çok zordur.
2112	Bu dert anlatma gereği nerden ortaya çıkmıştır?
2113	Bu devirden rantı kesilen T.C.’li bürokrat ve hükümet yetkilileri her zaman olduğu gibi bu kurumun batırılması için ellerinden gelen her türlü girişimi gerçekleştirmişlerdir.
2114	Bu devlet emperyalistlerin ve Türkiye’de gerici çevrelerin gözlerine diken oldu.
2115	‘Bu devlet ilanına siz evet oyu vermezseniz, vermeyenlerin bu toplumda yeri olmaz’ dedi.
2116	Bu, devletteki toplumun ya da toplumların demokrasi ve özgürlükler talepleri ve mücadeleleri içerisine girmesi durumlarında devlette gizlilik ve saklandırma kalkanlarının yaşam içerisine sıklıkla sokulduğu durumunu ortaya çıkarmaktadır.
2117	Bu devrimlerin başarısızlığı, Almanya’da olduğu gibi, milliyetçilik bayrağının reaksiyoner güçlerin eline geçmesi anlamına geliyordu.
2118	Bu diplomatik temayüllere aykırı bir süreçtir. 2. Sn.
2119	Bu direnişin de böyle bir yanı vardır.
2120	Bu doğal olarak o ortamda bulunan ancak zararlıları kontrol edecek kadar sayıda bulunmayan canlıların çoğaltılarak o ekolojiye bırakılmasıdır.
2121	Bu doğrudan demokrasi, doğrudan deneyimden doğmuş olmasına rağmen, siyasal bir sürekliliğe sahip değildir.
2122	Bu doğrultuda, ulusların “kerdeşliğine” uygun inanması da dönemin ideolojisine uygun bir anlayıştı.
2123	Bu dönem ayrıca hukukta da bazı dönüşümlere tanıklık etmektedir.
2124	Bu dönemde adadaki Barış Gücü’nün görev süresinin altı aylık bir süre daha uzatılmasının tartışılması da gündeme gelecek.
2125	Bu dönemde de krizi aşmak için müthiş bir proleterleşme yaratmakta.
2126	Bu dönemde Kilise’nin anti-komünist tutumu ve AKEL’e karşı tepkisi daha da artmıştı.
2127	Bu dönemde KKTC’nin ilan edilmesi 12 Eylül askeri cuntasının KKTC’nin ilanındaki rolünü belgelemektedir.
2128	Bu dönemde santraller için mazot alımı gibi temel giderlerini ödeme zorluğu içinde olduğu bilinen Elektrik Kurumu, kendini kurtarmak için %20 zam yaptı.
2129	Bu dönemin temel karakteristiği, 2. Dünya Savaşı’nda hakların faşizme karşı kazandıkları zafer döneminde, Kıbrıslıların, AKEL öncü gücü yönlendiriciliğinde sömürge karşıtı mücadelelerini yükselmesidir.
2130	Bu durum araştırma komiteleri için de böyledir.
2131	Bu durum aslında Kıbrıslıları daha da kahretmeye yetiyor, artıyor bile.
2132	Bu durum aslında trajikomik durumumuzu net olarak anlatmaktadır.
2133	Bu durum aynı zamanda sol içi dengelerde de çarpıcı bir değişime tekabül ediyor.
2134	Bu durumda belediyeler yasası bütçe gelirlerinin %20sine kadar borçlanma yetkisi vermektedir.
2135	Bu durumda, bu hükmün yürürlükten kaldırılması için en doğru yol, Anayasa değişikliği yapmaktır.
2136	Bu durumda çoğu TC’li olan turizm sermayesinin finansmanını da esnaf kardeşlerim ve halk ödüyor.
2137	Bu durumda devletin vermekle sorumlu olduğu eğitim, sağlık, beledi, sosyal vs hızmetler yürümüyor ama yöneticilerin hiç umurunda değil.
2138	Bu durumda günah bizden gitmiştir.
2139	Bu durumda her ne kadar alt işveren sorumlu ise de esas sorumlu ana işverendir.
2140	Bu durumda ilk dosyadan yatmadığı üç ay 10 gün hapis cezasını yatması söz konusu.
2141	Bu durumda ise “kimlik kaybı” gibi tehlikeli bir durum nükseder.
2142	Bu durumda işkence iddiaları nasıl ve kim tarafından soruşturulmalıdır sorusu akla gelmektedir.
2143	Bu durumda UEFA veya FIFA kimden hesap soracak?
2144	Bu durumda yükselen halk muhalefetini bastırmak için her türlü baskı yöntemini kullanıyorlar.
2145	Bu durum, GDO’lar hakkındaki poliçelerin Monsanto eski temsilcisi Michael Taylor tarafından düzenlendiği, Amerika Gıda ve İlaç İdaresi (FDA)’ince tastiklendi.
2146	Bu durum işçi kitleleri ve sosyalist hareketler nezdinde büyük heyecan yarattı.
2147	Bu durum karşısında sendikalar, siyasetin uzağında olamazlar.
2148	Bu durumlarda, kanalizasyon suları da taşıp yağmur suları ile birlikte kente yayılmaktadır.
2149	Bu durum Merkez Bankası Başkanı Gazi Erçil’e mahsus bir durum değil, devlet bürokrasisinin ortalama halidir.
2150	Bu durum, profesyonel gazeteciliğin sıkıntıya düşmesine sebep olmuştur (Örneğin bkz Robert McChesney son kitabı “Rich Media, Poor Democracy “).
2151	Bu durum rehavet, gönüllü katılımların azalması, ilgisizlik ve makam düşkünlüğü gibi olgulara yol açarak, partisel yaşantımızı da etkilemektedir.
2152	Bu durum siyasilerin adamlarını hemen atadıklarını ancak çalışacak olanların eksikliğine mali sıkıntı nedeniyle aldırış etmemişlerdir.
2153	Bu durum sürekliliği olan bir hal almıştır.
2154	Bu durum ülkeleri gerilemenin derinliklerine ve ek olarak giderek kötüye giden toplumsal etkilere çekmişti, vergi gelirleri düşmüştü ki bu da hükümetlerin borçlarını ödemelerini iyice zorlaştırdı.
2155	Bu durumu mümkün kılan pek çok etmeni şöyle sıralayabiliriz: Birincisi, halk komiteleri biçimindeki yeni devlet, uluslararası, ulusal ve yerel çelişkileri stratejik bir katılık ve taktik bir esneklikle ele almayı becermiştir.
2156	Bu durumun Birleşik Devletler’de yol açtığı politika çıkmazları, New York Times’ta ayrıntısıyla kayıtlıdır.
2157	Bu durumun gerçek nedeni, finans kapitalin çelişkileri ve Maastricht’en başlayan Avrupa anlaşmalarının sınıfsal ve neoliberal karakteridir.
2158	Bu durum yalnızca sermaye birikim sürecini etkilemekle kalmıyor.
2159	Bu durum zihinsel sağlığıma büyük bir yorgunluktu ve yürümenin psikolojik olarak getirdiği maliyete değmeyeceğine karar verdim.
2160	Bu düşünce “Batı’nın ilmine değil, ahlâkına karşıyız, bizim örfümüz, âdetimiz, töremiz değişmemeli” der.
2161	Bu düşünceden hareketle, aşağıda, Kıbrıs’ın kuzeyinde sivilleşmeyle ilgili en önemli konulardan biri olan polisin İçişleri Bakanlığı’na bağlanması meselesinin Anayasa’nın geçici 10. maddesiyle ilişkisi üzerinde durulacaktır.
2162	Bu düşünceler daha önce de ortaya konmuş ve en büyük taraf olan halkımız tarafından mahkûm edilmiştir.
2163	Bu düşünsel akımlar hakkında ne düşünüyorsunuz?
2164	Bu düzen daha fazla sürdürülebilir değildir; çünkü eknomik kurumlarımız çökmüş, siyasal kurumlarımız da Türkiye’nin etkisi altındadır.”
2165	Bu düzen, Kıbrıs’ın kuzeyinde sürdüğü sürece geçmişte olduğu gibi yarın da göçler devam edecektir.
2166	Bu düzenli taşıyıcılar işçiyi temsil eden yasallaştırmalardır ve onun tarafından bütün incelemenin işleminde suçlamaya başvurmaktadır.
2167	Bu eğilimin söz konusu travmanın giderilmesi yönünde bir ‘ilk adım’ olduğu bilinci ile desteklenmesi gerekmektedir.
2168	Bu ekonomi bilimine güvenirsen bakacak başka çok değişken veya bileşen var.
2169	Bu ekonomik çöküntünün içinde bakanların yeni makam arabalarını yenilemeleri ise oldukça ilgi çekti.
2170	Bu elbette bu türden çeşitli kazanımlar için verilen mücadelelerin önemsiz olduğu anlamına gelmez.
2171	Bu elbette emirle, kararnameyle falan olabilecek bir şey değil.
2172	Bu, elbette ki Cumhurbaşkanı’nın ve hükümetinin her kararını, her yaptığını kabul edeceğimiz anlamına gelmez.
2173	Bu elbette ki, kendimize öz eleştirel bir biçimde bakmakta tereddüt ettiğimiz anlamına gelmez.
2174	Bu elbette ki, sosyalist vizyonumuzdan ve yönelimimizden ödün verdiğimiz anlamına gelmemektedir.
2175	Bu elektrik zammı halkımızı fena çarpmıştır” şeklinde konuştu.
2176	Bu eleştiriyi bizzat bu rejimin mağduru olmuş insanlar da yapsa sonuç değişmiyor.
2177	Bu, en ilerici tanımlara dayanan, bütünüyle demokratik karakterdeki ulusçuluğun ve ulusal sınırların bile üretici güçlerin bu günkü gelişmişlik düzeyinde gerici karakterinin bir yansımasıdır.
2178	Bu enternasyonal buluşmayı somut ve güçlü bir şey haline getirebilirsek milyonlarca işçi, orta sınıf insan, aydınları harekete geçirebiliriz.
2179	Bu erimenin, bilgisayar modellerinden çıkan projeksiyonların çok ötesinde bir boyutta olduğu anlaşıldı.
2180	Bu esirler arasında Mavro da vardı.
2181	Bu etkinlikler geçmişten gelen bir geleneğin ortak vatanımızın tekrardan birleştirilmesi için önemli bir araçtır.
2182	Bu evlenenlerin de yıllar içinde 3er çocukları daha oldu diyelim.
2183	Bu eyleme YKP Yürütme Kurulu üyeleri de katılarak fiili destek vermişti. 34 sendikanın oluşturduğu adı Sendikal Platform olan yapı içinde doğallığında, YKP, sendika olmadığı için yoktur.
2184	Bu eylemi savunanlar, savunmanın dışında bir şey yapıyorlar mı?
2185	Bu eylemlerde “mangalda kül bırakmayan” kimi siyasi parti ve onlara sadakatli sendikaların temsilcileri bulunmayışı toplumsal varoluş edebiyatındaki gerçek duruşlarını sergilemiştir.
2186	Bu eylem sadece bir başlangıçtır.
2187	Bu farklı Avrupa’ya ulaşmak mümkündür ve biz bu hedefe ulaşmak için Avrupa’nın diğer Sol güçleriyle birlikte mücadele etmeye devam edeceğiz.
2188	Bu felsefî bir konu aynı zamanda.
2189	Bu film,insanların kafasındaki önyargıları kırmayı,yakınlaşmayı ve her türlü zıt kutuplardan insanların kalplerine dokunmayı amaçlar.
2190	Bu fişlemede yerli Kıbrıslı Türk Polislerde bire bir yardımcı oluyor ve onlara hatta hedef bile gösteriyor.
2191	Bu fotoğrafı görünce insan ürperiyor.
2192	Bu garip paradokstan söz etmeden olmaz.
2193	Bu gaz ve petrol elde edilmesi sürecinde kullanılan kimyasalların tarım arazilerine zarar vermeyeceğini ve risk taşımadığını kimse iddia edemez.
2194	Bu gelişme Birleşmiş Milletler’de şaşkınlık yarattı.
2195	Bu gelişmeler ışığında AON, kuruluşu ile birlikte sömürgeciliğe karşı mücadeleye atıldı.
2196	Bu gelişmeler olurken, Kıbrıs’ta yaşayan emekçilerin iradesinin ortaya konmasına her zamankinden daha çok ihtiyaç vardır.
2197	Bu gelişmeler seçimleri gözlemlemek için Türkiye’ye gelen uluslar arası heyetlerin sayısında belirgin bir artışa neden oldu.
2198	Bu gelişmenin siyasal sonuçlarını tahmin etmek güçtür ancak hafif yaşanmayacağı ortadadır.
2199	Bu genç garson bana, Carmona’nın “Tamam, onu temizleyeceğim” dediğini tam olarak duyduğunu söylüyor.
2200	Bu genç insanlara verilen ceza toplamda birkaç aya kadar çıkabiliyordu ve o birkaç ayın sonunda ordu bu insanların kararlı olduklarını gördüğünde onları fiziksel yetersizlik ya da uygunsuzluk denen bir şeyden ötürü askerlikten muaf tutuyordu.
2201	Bu genel doğal çevre sorunları ile boğuşurken gözden kaçan önemli bir husus da sosyal çevrenin bozulmasıdır.
2202	Bu gerçeğe ve Türkiye’nin uluslararası sözleşmelerden doğan yükümlülüklerine rağmen AKP Hükümeti 2006 yılından beri vicdani ret konusunda bir yasal düzenleme yapmaktan ısrarla kaçınmaktadır.
2203	Bugerçeklerle olacak ki Reyhanlı olayına insani faciyacılık felaketi yanında siyasal kuşkular oldukça fazladır.
2204	Bu gerçeklik toplum tarafından satın alınabilinir bir değer haline gelmiştir.
2205	Bu gereklidir gerçekten de.
2206	Bu gibi çılgınlara zeytin ve zeytin yağı, bulgur, bal ve benzeri yeni üreticileri katılmıştır.
2207	Bu gibi işlerin olduğu toplumlar refah ve huzur bulmaz.
2208	Bu gibi soruları o kuşaklara da sormak gerekti ama sormadık.
2209	Bu gibi yerlerde, kapılarında “no dogs and negros” tabelaları asılırdı.
2210	Bu gidişe dur demek, konuya dört elle sarılmayı, aynı anda birçok alanda birçok araçla mücadeleyi gerektirmektedir.
2211	Bu gidişle dış dünyadan sıkı bir baskı gelmeden anlaşma olasılığı ortaya çıkmamaktadır.
2212	Bu gidiş uluslar arası bir konferansa doğru gidiştir ve beyaz sayfa açılması gündemdedir.
2213	Bu gidrek Kıbrıs dizayinine dek uzayacaktır.
2214	Bu girişimler sonucu Bakanlıklar arası görüş alış verişi yapılmakta idi.
2215	Bu gizemi biz de çözemedik henüz ama sesini duymak bir tür “start” işareti gibi etki ediyor üzerlerinde, hızla tacizin bir sonraki basamağına atlıyorlar.
2216	Bu gördüğünüz İstanbul, savaşın sonucu büyük göç hareketleri ile bugün 17 milyon nüfüslu en büyük Kürt şehridir aslında.
2217	Bu görüşe karşıyız veya değiliz.
2218	Bu görüşle 1601 sayılı kararı esas alarak görüşlerimizi bu İçtüzük değişiklik çalışması nedeniyle bir kez daha duyurmak istiyoruz.
2219	Bu görüşleri teşvik eden hareketler olmuştur.
2220	Bu görüşmede, DİKO’nun 2013 seçimleriyle ilgili olarak almış olduğu karar çerçevesinde iki partinin işbirliği perspektifi ele alınacak.
2221	Bu görüşmede İsrail’in doğal gazının Vasiliku’da sıvışlaştırılması konusu gündemin en önde gelen maddeleri arasında olacak.
2222	Bu görüş ve önerilerini ÖZERKLEŞME altında birleştirerek dileyen Bakan, Hükümet veya kurum ile tartışmaya açık olunduğunu defalarca açıklamıştır.
2223	Bu gözaltıların amacı ağırlıkla sembolik; ki eylemin örgütleyicileri bizim amacımız için de gözaltının süresinin değil gözaltına alınma fiilinin kendisinin elzem unsur olduğuna inanıyor, ben de onlara katılıyorum.
2224	Bu Gramsci için temel konulardan biridir.
2225	Bu grevlerden iki bağımsız sendika doğdu; 1957’den beri türünün ilk örnekleri.
2226	Bu grevler zinciri 1200 inşaat işçisinin 118 gün süren grevi ile tamamlandı.
2227	Bu gruplar parti dışında kendi varlıklarını sürdürmekte özgürler.
2228	Bu güçler bir yanıyla Soğuk Savaş’ın, eski dünya düzeninin aktörleri, o dönemin ortaya çıkardığı ve o süreçte kendisini iktidar olarak gören kesimler.
2229	Bu güç, müdafaa cemiyeti (Rumeli ve Anadolu Müdafaa Cemiyeti) yönetme yapısı ise, esas olarak İttihat ve Terakki Fıkrasının ana gövdesinin ta kendisidir.
2230	Bugün “açım iş, aş istiyorum” demenin “siyaset olduğu ne zaman öğrenilecek?
2231	Bugün Atatürk yerine başka önder seçenler; Lenin’in, Mao’nun ardında yürüyenler yok mudur?
2232	Bugün başbakan bile Kürdistan kelimesini kullanıyor.
2233	Bugün başını örtersin, yarın kürtaj olamazsın.
2234	Bugün bir basın açıklaması yapan Özgürlük ve Dayanışma Partisi, “AKP artık aklını başına almalı, bir iç savaş hükümeti olmaktan vazgeçip halkın taleplerine kulak vermelidir.
2235	Bugün, bireycilik, hazcılık, rekabetçilik, ama aynı zamanda entelektüel birikim, teknolojiyi iyi kullanmak, siyaseten ataklık, özgürlükçülük gibi özelliklerle kodlanıyor.
2236	Bugün bölge ülkelerinde iktidarda kim olursa olsun, aşağıdakilerin, ezilenlerin bu ayaklanmalar sürecinde açığa çıkmış siyasal enerjisinin yarattığı basıncı çok güçlü bir biçimde hissedecek, zorlanacak.
2237	Bu gün bu anlamda, gerek birey olarak, gerek örgütler, sendikalar olarak, daha çok siyaset yapmaktan yana olmalıyız.
2238	Bugün bu ezilmişlik ve ikincillik devam ederken, kadınların eşit oldukları, rızalarının arandığı ortaya konulmakta ve daha gizli bir rıza aramama ve ikincil durumda bırakma noktasına gelinmektedir.
2239	Bugün bu kriter göz ardı edilmektedir; dolayısıyla diğer ülkeler yanında Pakistan’daki trajediler de.
2240	Bugünden geleceğe gelen en büyük sorun, milli gelir hasılasın dağıtım biçiminin yeniden düzenlemesi görevidir.
2241	Bugünden oybirliği sonucunu beklediklerine de değinen Birey, “yasa sonrasında yapılacak daha çok işimiz vardır.
2242	Bu günde pek çok ülkede çeşitli etkinlikler düzenlenerek doğal çevre üzerindeki sorunlar dile getirilir, çözüm yolları gösterilir.
2243	Bugün dünyadaki vejeteryanların çoğunluğu, et yemememe tercihlerini doğrudan sağlıkla ilgili nedenlerle değil, hayvanların öldürülmelerine etik olarak karşı olmalarıyla ve hayvan haklarıyla açıklarlar.
2244	Bugüne kadar yapılanlar neydi allahaşkına, “uzayıp giden tren yolları” hiç olmazsa Kıbrıslı toplumlarla dalga geçilmesin!
2245	Bu güne kadar yürütülen siyaset ve diploması, yeni duruma cevap vermekten uzaktır, engelleyicidir.
2246	Bugün faili meçhul kalan, ya da zaman aşımına uğratılan dosyaların tamamına yakın kısmında devletin parmağı bir biçimiyle her var oldu.
2247	Bugün, Girne’ye 90 km uzaklıkta olan Akkuyu’da bir nükleer santral inşa ediliyor.
2248	Bugün gördüğümüz haller kaldı ki bu durum, sol ahlaken ve etik değerler açısından aslında bir yozlaşma ve bir yıkım ortaya çıkardı.
2249	Bu gün hala ülkemizin bölünmüşlüğü devam ediyor ve Kıbrıs Sorunu da Kıbrıslılar dışında büyük güçlerin çıkarlarına göre hesaplanıyor.
2250	Bugün hareketin forumlarla girdiği yeni evreyi bu anlayışla ilerleterek bütün yerellerde yaygınlaştırmak ve sürekli hale getirecek örgütlenmelere dönüştürmük için mücadele edilmelidir.
2251	Bugün, her türden siyaset yapma iddialı anlayışların kadın kimliği ile ilgili fiili ve hukuki-söylemsel tutum alışları vardır.
2252	Bugün iki toplumun işbirliği ve eylem birliği için verdiğimiz mücadelemizin bir tarihe sahiptir ve somut sınıfsal ve siyasi içeriği vardır.
2253	Bugün insanlarımız birbirinden koparılmıştır.
2254	Bugün ise benzine yeniden zam yapıldığı haberleri basına yansımıştır.
2255	Bugün itibari ile dünyanın birçok yerinde geniş bir siyasi yelpazeye sahip muhalifler birçok kampanyalarla bu tip ‘reformların’ durdurulması için mücadele etmektedir.
2256	Bu gün karşımızda olan gerçekler normal deyil kriz döneminin acıları oluyor.
2257	Bugün Kıbrıs’ın gençleri 1974 öncesindeki ve hemen sonrasındaki nesillerin yaşadığı zorluklarla belki de aynı düzeyde zorluklarla karşı karşıyadır.
2258	Bugün Kıbrısta kadın istihdamı erkeklerin yarısı kadardır.
2259	Bugün kimileri bize diz çökerteceklerini sanabilirler.
2260	Bugün kırk bin kişi göç edecek.
2261	Bugünkü durumun sakinleriyle ilişkilerinde böyle bir arka bagaja da sahip olması; ona, daha bir hassas davranma sorumluluğu yüklemektedir.
2262	Bugünkü görev, protestoculara kırmızı mürekkep vermek.
2263	Bugün, Kürt siyasi tutukluların cezaevlerindeki açlık grevleri ve ölüm oruçlarının KESK örgütlülüğünde yarattığı etki, doğu ve güneydoğu şubelerinde farklı, batı şubelerinde farklı hissedilmektedir.
2264	Bugünkü tezlerden ve sloganlardan ‘yanancı askeri’ çıkartmaları da olumlu bir gelişmedir.
2265	Bugünkü yapıyı milli ülkü diye kabul etmek kafayı yemektir.
2266	Bu günkü zorunlu yönlendirme sistemi bütün topluma, çocuklarımıza yazık etmek anlamına gelmektedir.
2267	Bugün Latin Amerika “Tanrı’ya hâlâ uzak” belki ama Chavez sayesinde “ABD’ye eskisinden çok daha uzak”.
2268	Bugünlerde de Avrupa’da kapitalizmin emekçi sınıfları daha da sömürerek krizden çıkmaya dönük politikalarına karşı gelişen gençlik eylemleri içinde ‘68 baharını’ hatırlatırken ülkemizde de gençliğin yeni bir politikleşme dalgası kendini hissettiriyor.
2269	Bugünlerde de, TC Dışişlerinin sözünden çıkmayan, Gül’ün bir dediği iki etmeyen, TC ile uyumlu işler yapmaya özenen neo liderimize de kurtarıcı dememiz isteniyor.
2270	Bugünlerde Elm Sokağını aratmasa da, Freddy’nin esiri olsa da, barışın anahtarı olmaya aday, iki toplumun arasında oluşan icebergi kolaylıkla ekonomik ve sosyal, kültürel canlılığa dönüştürebilecek bir potansiyeldir Maraş.
2271	Bugün Mağusa Mahkemesinde görülmeye devam eden DAÜ-SEN davalarında bugünde geçmişte de kamuoyuna benzer açıklamalar yapılmıştı.
2272	Bu gün Marmara Denizinde kaç balık türü yaşıyor?
2273	Bugün mücadelenin yeni bir aşamasında bulunuyoruz.
2274	Bugün ortaya çıkmış olan başkaldırı, geçmiş yaşamda ki yaşanılmaması gerekenlerin yoğun olarak yaşanılmasının sonucudur.
2275	Bugün ortaya dökülen ifadeler bunu çok daha net olarak göstermektedir.
2276	Bugün sadece ‘finans piyasaları’, ‘para birimleri’ veya ekonomik büyümeyi tehdit eden ve birtakım teknik ve bürokratik önlemlerle çözülebilecek bir kriz değil, ekonomik ve ekolojik krizin iç içe geçtiği bir felaket senaryosuyla karşı karşıyayız.
2277	Bugünse bir zamanlar yapılan hatalardan ötürü Lenin de ulusal bir sembol olmaktadır.
2278	Bugün sendikamızdan ayrılan birtakım arkadaşlarımız, yaşananları gördükten sonra sendikamıza yeniden üye olmaya başlamıştır.
2279	Bugün Somalide yaşananları bu perspektif içerisinde değerlendirmek gerekir, Somalide1986’dan günümüze süren iktidar mücadelesinde yaklaşık 400 bin insanın öldüğü tahmin edilmekte.
2280	Bugün, sosyalizm böyle bir yaklaşımın birikimiyle şimdi çok ileri bir noktada bulunabilirdi.
2281	Bugün tam anlamıyla benim günümdü.
2282	Bugün, Troyka’nın dayattığı ve hükümetin yaşama geçirdiği politikalarla beklenen oluyor: Avrupa Komisyonu’nun verilerine göre Kıbrıs’ta işletmelerin kârı %10,5 oranında arttı. 2014’te işletmelerin kâr oranı son yirmi yılın en yüksek noktasına ulaşacak.
2283	Bugün tüm dünyada su hizmetleri %10 oranında özel şirketlerce yürütülüyor.
2284	Bugün tüm Kıbrıs'ta 15 Ağustos Meryem Ananın Göğe Alınması Bayramı kutlanacak Bugün Ortodoks Hristiyanlığın en büyük bayramlarından biri olan “15 Ağustos Meryem Ananın Göğe Alınması Bayramı” kutlanacak.
2285	Bugün Türk istilasının ikinci aşamasının kara yıldönümü 14 Ağustos 1974'te Türk istilasının ikinci aşamasının başlamasından bugüne 38 yıl geçti.
2286	Bu gün Türkiye’de çalışan kesimin önemli bir kesimi asgari ücretle çalışıyor.
2287	Bugün Türkiye’de demokrat yurttaş anlayışının kök salamamasının nedeni TC’nin kuruluş politikası değil midir?
2288	Bugün Türkiye yaşamını tıkayan bu sorunlar demokrasi sorunlarıdır.
2289	Bugün ülke boyunca üs bölgelerinde değişik gelişme düzeyinde çok sayıda komün ve tarım kooperatifi faaliyettedir.
2290	Bugün ülkemizde gazete hemen hemen her eve girer ve bir şeyler insanlar gazeteden bir şeyler öğrenirler.
2291	Bugün yaşanan süreç onlar için de uygun aslında.
2292	Bugün Yunan işçi sınıfına yapılanlar yarın Portekizlilere, ertesi gün İtalyan, Belçikalı, İngiliz ve diğer emekçilere yapılacaktır.
2293	Bu güzergâh kapalı ya da kısırsa devrimci hareketin de anlamlandırma ve hareket kapasitesi sınırlanır, büzüşür.
2294	Bu hafta size kısa yakın tarihi çeşitli olaylarıyla hatılattım: Kıbrısın ufak gerçeğinden günümüz Türkiyesine ve Nükler santrallerden birden ufak yazıda çok olay buldunuz.
2295	Bu hafta zaten tarihsel rakam bizi 12 Eylüle getiriyor. 12 Eylül denilince de biraz ürperti de duymak gerekir.
2296	Bu hak gaspı olmasının yanında tohumun koşullara kendini uyarlayarak, değişmesi ve yaşayabilmesini ortadan kaldırıyor.
2297	Bu haklardan veya bir kısmından Kıbrıs Türk toplumunu men etmeye kimsenin hakkı yoktur. 1960 haklarının istediğiniz kısmını alıp hak iddia etmek istediğiniz kısmını da yasaklamak büyük bir tutarsızlıktır.
2298	Bu hal dünyanın uğraştığı bir büyük bela oldu.
2299	Bu hale getiren ise döviz kazanamayan ama harcayan bir ekonomi durumuna getirilmesi, içten içe kemiklerinin eritilmesi.
2300	Bu hale nasıl düştük nasıl tahammül ediyoruz.
2301	Bu hali ile de seçimin ciddi sorunlar içerdiği anlaşılmaktadır.
2302	Bu hali ile elçilik direk olarak Kıbrıslı-Türkiyeli ayrımını körükleyen ve yarattığı gerilimi yöneterek siyasi çekim merkezi olan kurumdur.
2303	Bu hali ile farklı dönemdeki müdahaleleri anlamamız mümkün olur.
2304	Bu halkayı tutarak analizi ilerletelim. 2002’de AKP’yi iktidara getiren en önemli etken, 2001 krizinin halkı bezdiren sonuçlarıydı.
2305	Bu halkın ayrı ayrı yaşayamayacağını ve yaşamaması gerektiğini birlikte haykırdık.
2306	Bu hallerdeki anlayışın ilk başlardaki güç hali kuwetli bir durumdadır.
2307	Buhara sözlerini şöyle sürdürdü: “Büyükelçilik vasıtasıyla bir gün önceden randevu talep ettik.
2308	Bu hareket, form ve konferanslarla siyasal yaşamın tabularını yıkmaya başladı.
2309	Bu hareketin nasıl evrilebileceğini şimdiden kestirmek zor.
2310	Bu hareketlerin çözülmesi gereken gerçek sorunları görmelerine ihtiyaç var.
2311	Bu haslet, yaratıcı ve eğlenceli Venezüella halk kültürünün ayrılmaz bir parçası.
2312	Bu hayali çözüm adına özünde çözümsüzlük ve taksimin kabulü anlayışı işlenmektedir.
2313	Bu hegemonik etki, muhafazakârları, dincileri eleştirmemizi, onlara karşı söz üretmemizi sınırladı.
2314	Bu, hem onları, hem Kıbrıs Türk solunu ve sendikalarını özgür kılacaktır.
2315	Bu hep böyle değil miydi zaten?
2316	Bu herşeyden önce bizim vatandaşlık görevimizdir.
2317	Bu her yeşilin yapması gereken bir şey bence.
2318	Bu hiçbir etik kurala sığmaz.
2319	Bu hiç bir şekilde Mısır’daki durumla aynı değil.
2320	Bu hiç kesilmedi, ama tabii yenilenmeler gerekiyor.
2321	Bu hikayenin ayrıntılarına girmek istemiyorum.
2322	Bu hormon kanser riskini artırdığına inanıldığı için Avrupa ve Kanada’da yasaklıdır.
2323	Bu hukuksuzluğa da bir şekilde dur demek zorundayız.
2324	Bu hükümet, İşçi Düşmanı olmak yanında aynı zamanda Irkçıdır da.
2325	Bu hükümet yasanın olmadığı yerde tüzükler çıkarır.
2326	Bu ibare Türklerle, Kürtlerin yollarını ayırmaya yetti.
2327	Bu idareyi yabancılara ayrı bir toplum var diyebilmek için kurdurdular, yoksa işgal bölgesi olarak idare etmek veya Türkiye’ye bağlamak gerekecekti.
2328	Bu ifadelerden anlaşılan DAÜ Yönetimi hükümeti hedef göstermeyi tercih etmiştir.
2329	Bu ihracat öyle özel ve a mallarla değil temel ihraç maddeleri ile ilgili.
2330	Bu ihtimali hayata geçirmek için, günümüzde “insanlık için güvenli alanlar açmak” adı altında dünyayı sınır tanımadan mahveden, kapitalizmin yayılmacı gidişatının durdurulması şarttır.
2331	Bu iki araştırma sürecinde hemen hemen sona gelindiğini de ifade ederek, araştırma sonuçlarının Bakanlar Kurulu’nun almış olduğu bir kararla kamuoyuna duyurulacağına da işaret etti.
2332	Bu iki banka da dikkatlerini zayıf noktalarını teşkil eden geri dönmeyen kredilere çevirmiş durumdalar.
2333	Bu iki birbirine kenetli etmenin sonucu: ABD’de başlayan uluslararası mali kriz ve avro bölgesinin kendi içindeki büyük dengesizlik.
2334	Bu iki olgu insanlığın sömürgeleştirilmesinin sonucu olarak “savaş” kelimesinin hayatımıza dayatıldığını bildiğimiz noktada: Savaş nerede ve nasıl çıkarsa çıksın söylenecek tek şey vardır.
2335	Bu iki “politik devrimin” tetiklediği tektonik kaymanın Ürdün’den Sudan’a yeni alanlara ulaşması da bir başka gösterge.
2336	Bu ikisi arasında “antipati” mevcuttur, kelimenin eski, simyasal anlamıyla –iki madde arasındaki yakınlık eksikliği.
2337	Bu ikisi birbirine hiç benzemiyor.
2338	Bu iki unsurun bileşimi, “üçüncü bir tarafın” adayların başkanlık seçimlerini kazanmasını veya “oyları bölen” kişi olmaktan kurtulmasını imkansız hale getirmektedir.
2339	Bu ilişkileri sabote edilmeye başladı.
2340	Bu ilk adım başarıldıktan sonra, bu dili toplum içinde güçlendirecek ve bu dil temelinde Türkiye’yi yönetmek iddiasında olan siyasi oluşumların yaratılması ve yaşama geçirilmesi çabasına geçilebilir.”
2341	Bu ilkesini eserlerinde devamlı yansıtmaya çalıştı.
2342	Bu inanılacak gibi görünmez ama halkı pasif bir kitle ve devletin dizginlediği ve dinlemek değil, işitmek değil idare etmek istediği bir kitle olarak görme alışkanlığının sonucudur.
2343	Bu insanlar kimden korkmaktadırlar ve kim onları korkutmaktadır?
2344	Bu insanlar vatanlarını terk etmişler, bambaşka bir coğrafya’ya, farklı bir iklime ve yabancısı oldukları adalı yaşam kültürünün içerisine terk edilmişlerdi.
2345	Bu insan tanımı, insanı sosyolojik olarak diğer dinlerden ayırmaktadır ve biyolojik olarak insan tanımının içine giren tüm insanları kapsamaz.
2346	Bu İŞADAMLARI kiralarını toplam olarak 2007 yılında 461 bin lira olarak ödediler ve önlerinden geçen delik deşik olmuş yolun yenilenmesini devlet veya belediyeden beklemeye devam ediyorlar.
2347	Bu işaretler aslında gerçek istihdam rakamları ve buna bağlı olarak her türlü mal üretimi efektif talebi üzerindeki etkiyle aynı şeydir.
2348	Bu iş bir dirhem bal için bir kantar odun yeme deyiminde anlatılır.
2349	Bu işçiler için de geçerlidir.
2350	Bu ise siyasal-hukuksal ve ekonomik yollarla güvence altına alınmıştı.
2351	Bu ise sokağa çıkmak ve protesto etmekle mümkün.
2352	Bu işin hukuksal tarafı, ya politik?
2353	Bu işler camii dikmekle olmaz! Mal ve hizmet üretimi maliyet üstü kazanç ister ki; yürütülebilsin.
2354	Bu iş para işi ise parayla önlem alacaksınız.
2355	Bu iş şimdi durdu ve Kıbrıs’ta ilgili kişinin kovuşturulmasının sonunu bekliyorlar.
2356	Bu istasyon binaları tüm güzergah hattı boyunda üç adetti ve herbiri de birbirinden farklıydı, Demirhan’daki istasyon da tek örnekti.
2357	Bu işte bir yanlış yok mu?
2358	Bu işverenin bir gelenek haline gelmiş, işçileri alacaklarıyla baş başa bırakmak.
2359	Bu itirazı ele alacak olan parti üst organını 2 ayı geçmeyen bir süre içerisinde bunu incelemelidir.
2360	Bu izinle Kıbrıs hükümeti yeraltı kaynaklarının kullanımında Avrupa yönelimine ağırlık verdiğini de ortaya koydu.
2361	Bu kabadayılığın faturasını Kürt ve Türk halkları mı ödeyecek?
2362	Bu, kabul edilemez bir insan hakları ihlalidir.
2363	Bu kadar büyük tahribat yaratan ve yaratmaya da devam edecek olan böyle bir projeye şidedetle karşıyız çünkü aldığımız eğitim ve bilimsel akıl bunu söylemektedir.
2364	Bu kadarını da artık yazma hakkım vardır.
2365	Bu kadar konu etrafında dolaşmak yeter.
2366	Bu kadar radikal bir değişiklik için içsel değer nosyonu olmazsa olmazdır; aksi halde, meta tuzağından hiçbir zaman kaçamayacağız.
2367	Bu kadar saçma bir ortamda saçma bir seçim yapılmış oldu.
2368	Bu kadar solcu hükümetlerde görev yaptı.
2369	Bu kadar zamanda gereği için adım atmayınca cilası düştü ve aslında dünyayı oyalamakta olduğunu anlamaya başladılar.
2370	Bu kadar zamanda sadece Limnidi kapısını açtılar o kadar.
2371	Bu kadar ziraat mühendisi veya ziraat teknisyeni yetiştirip de salanlara ayıp.
2372	Bu kaderin bir boyutu, iktidarla arayı iyi tutmanın ‘kazanımlar’ ve ‘toplumsal saygınlık’ için elzem görünmesidir.
2373	Bu kadınlar da özlemez mi zorla askere yollanan sevgilisini, eğer sevgilisi varsa ve zorla askere yollanmışsa?
2374	Bu kafa karışıklığını yaratan şeylerden biri de tabii Lefter’in milliyetçi kafa tarafından algılanışındaki çarpıklık.
2375	Bu kampanya Avrupa işçilerini aldatmayı hedefliyor ve açıkça onları yerli ve yabancı kapitalistlerinin ablukası altında olan Yunanistan işçi sınıfı ile enternasyonalist bir sınıf dayanışmasından alıkoymak amacında.
2376	Bu kapalı oturum ne için yapılıyor?
2377	Bu, kapitalizmin artık daha büyük sıklıklar, derinlikler ve yoğunluklarla tekrar eden derin bir yapısal krizidir.
2378	Bu kapsamda, iki yıla yayılmış, kimilerinin düşük yoğunluklu bir ayaklanma ya da uzatmalı bir isyan hareketi dediği bir süreç Türkiye’de maalesef yaşanmadı.
2379	Bu karanlığın ve katliam tarihinin yok olması için askerlik kurumunun yok olması lazım.
2380	Bu kararı veren Sayın Averof Neofitu’ya göre “Avro sisteminde çalkantı yaratmamak” için yeniden atanması gereken Merkez Bankası eski başkanıydı.
2381	Bu karar kesinleşmişse geri kalan kısım bakımından yine cezaevine konması söz konusu olabilir.
2382	Bu kararlar Kıbrıs’ın iç işlerine dışardan karışmaları önlemenin barışçı yollarını gösteriyor.
2383	Bu karar, Türkiye siyasal demokrasi tarihinde dönüm noktalarından birisi oldu.
2384	Bu karmaşa yerleşik ve yerel göçmen iklemlilikle yeni paradikma yaratıyordu.
2385	Bu kavga, yönetici sınıfın AB yanlısı kanadının protestocu kitlelere muazzam bir etkide bulunmakta başarılı olduğu sermayeler-arası bir çatışmadan başka bir şey değildir.
2386	Bu kaygıyla geçmişe baktığımızda; evet bir tespit yapılmış.
2387	Bu kaynakların en önemlisi insan kaynaklarıdır.
2388	Bu kervana, demiştik ya, Ankara’da katılacak, 20 Temmuz için gelenler katıldı.
2389	Bu kesimden oy alma ve MHP’yi barajın altına düşürmek için, bir biçimiyle basına servis edilmiş olan Kaset skandalını soruna kadar kullanmakta kararlı durmaktadır.
2390	Bu kez başka tellerin akkorları işe girer.
2391	Bu kez de ayni yola hazırlık yapıyorlar.
2392	Bu kez pankartlarımızın ucundaki tahta sopaları da evde bırakarak geliyoruz.
2393	Bu kez soyulan yalnız ben de değilim çalışanlar da soyulmuş.
2394	Bu kimyasalların kullanılmaları pek çok ülkede yasaklanmıştır.
2395	Bu kişiler bir kaç hafta süren ve tekrarlanan hapis cezası riski alıyor.
2396	Bu kişiye göre, AKEL’in işbirliği girişimleri daha geniş bir stratejinin bir parçasını teşkil ediyor.
2397	Bu kitapta Yazar, sf. 90’da 1970 yılında öldürülen Kıbrıs Cumhuriyeti eski İçişleri Bakanı ve eski EOKA’cı Yorgacis’in İngilizlerinin gönüllü muhbiri olduğunu belgelerle bizlere isbat etmektedir.
2398	Bu kolektif cinsel rejiminin kendinini kabul ettirme biçimi, koyduğu kuralları ‘doğallaştırmasıdır’.
2399	Bu kompleksden mezun olacak gençlerin, ülkenin gelecekteki gelişmesini projelendirecek nitelikte olmasını istiyorum.
2400	Bu kontrol neden önemlidir?
2401	Bu konu bir insan hakklı ihlali olan “doğaya aykırı cinsi münasabet “ suç tanımalmasını yapan maddenin tekrar uygulamaya konmasına sebep olmuştur.
2402	Bu konuda birçok ‘basit’ yada karmaşık çalışmalar yürütülmektedir.
2403	Bu konuda birlikte imzaladığımız ortak deklarasyonlarda da çözümün iki bölgeli, iki kesimli, siyasi eşitliği dayanacak bir temelde olması gerektiği açıklamıştık.
2404	Bu konuda bir örnek de TC Anayasası’nın geçici 15. maddesinden verilebilir.
2405	Bu konuda çalışmaları önümüze hedef olarak koyuyoruz.”
2406	Bu konuda daha da ilerleyebilme ihtimali, çözüme karşı duran güçler tarafından şiddetli bir şekilde saldırıya uğramıştır.
2407	Bu konuda DİSİ Başkanı Nikos Anastasiadis ile Rusya’da hükümette olan bu partinin Yüksek Konseyi Başkanı Boris Grizlof arasında bir anlaşmaya varıldı.
2408	Bu konuda Habermas’ın görüşlerine ihtiyacımız var.
2409	Bu konudaki algımdan dolayı birçok trans kadın arkadaşımın evine gitmekten çekindiğimi biliyorum.
2410	Bu konudaki tartışma da artık net olarak ortadan kalkmıştır.
2411	Bu konuda Nazım Beratlı “Kıbrıslıtürklerin Tarihi” adlı kitaplarında bol bol söz etmektedir(Beratlı,1999,sf 36).
2412	Bu konu da o kadar bol pratikler yaptı ki, yüzünü diğer Müslüman ülkelere döndüğünde; bir gözünün görmezliğini bu Müslüman topluluklar görmekte ve yaptığı her çıkışta bu halk tarafından artık deşifre edilmektedir.
2413	Bu konuda Spor Dairesi Müdürü ve KKTC Bisiklet Federasyonu ile görüştüm. 40 yıllık kapı yüzümüze kapanıyor, ‘yapacak birşey yok’ dediler.
2414	Bu konuda Ulaştırma Bakanlığı’nın bir araştırma yapması kararlaştırıldı.
2415	Bu konuda “uluslararası bir ufuk taraması” yapan Burak Gürel, İslamcılık kavramını Guilain Denoeux’ye benzer biçimde, “İslam’ın bireyler, gruplar ve örgütler tarafından siyasi hedefler doğrultusunda araçsallaştırılmasının bir biçimi” olarak tanımlıyor.
2416	Bu konuda Yeniçağ Gazetesi tüm band çözümünü ve ses kaydını yayınlamıştı… Elbette bu ilk sızan belge değildi.
2417	“Bu konu ellerini kollarını bağlamış durumda.
2418	Bu konulardaki çeşitli çalışmalarım yanında kuruluşundan beri YKP-fem aktivistiyim.
2419	Bu konu önemlidir ve yeni üyeler, onların doğru uyumu, bütün düzeylerdeki üye ve kadroların siyasi ve ideolojik seviyelerinin güçlendirilmesi gibi partinin diğer faaliyetleriyle aynı zamanda öne çıkarılması gerekir.
2420	Bu konu partinin Yürütme Kurulu’nun bugünkü toplantısında ele alınacak ancak kesin bir karara varılması beklenmiyor.
2421	Bu kopuş, bu insanlarla olan ideolojik kavganın da sonu oldu.
2422	Bu koşullar altında, Avupa’da ekososyalist bir politikanın liberal Avrupa ve onun verdiği direktiflere karşı çıkmayı gerektirdiği görüşünü savunuyoruz.
2423	Bu koşullar altında parti, kendini yeni koşullara göre zaaf ve eksikliklerini iyi tesbit ederek yeniden yapılandırmalı ve rejime karşı mücadeleyi daha etkin olarak yürütebilmeyi sağlamalıdır.
2424	Bu koşullarda çalışanların uğraşıları ve yaptıkları fedakârlıklar dikkate alınmadan haksız bir biçimde bu kurumlarla ilgili yayınlar yapıyor.
2425	Bu koşulların izlerini sömürüde, israfta, atıl üretim potansiyelinde, kullanım değerinin değiştirilmesinde ve bugünkü sistemin temsilcisi reel değerin açgözlü yıkıcılığında görmek mümkün.
2426	Bu kriz kapitalizmin bir krizidir; eşitsizlikleri arttıran ve sosyal devletin altını oyan neoliberal modelin krizidir.
2427	Bu kubbede hoş bir seda olarak kalacaktır.
2428	Bu kural sonuçta araştırmalarda hep karşımıza gelir.
2429	Bu küresel antlaşma, kimlerin mülteci sayılacağı konusunda bir tanım getiriyor.
2430	Bu kürsü ÖDP’nin kendi flamasını, bayrağını açtığı; TKP’nin kendi flamasını, bayrağını açtığı; Halkevleri’nin kendi flamasını, bayrağını açtığı; böyle yan yana parçacıkların durduğu bir form değil.
2431	Bu kurulan parti hegemonyalarında bürokratlar partide eleştiri ve düşünce özgürlüklerini ortadan kaldırdılar.
2432	Bu kurumların reform istediği açıktır ama sorunun bunların TC’li sermayedarların firmalarına devredilerek çözülemeyeceğini Sanayi Holding’in kapatılmaya zorlanması süreci ile anlamıştık, sonrasında yaşadığımız onlarca örnekte de yaşamaya devam ediyoruz.
2433	Bu laflar üzerine Albay Manrique birliği hazırola geçirerek şunları söyledi: “Yüzbaşı Chavez’in söylediklerine benim izin verdiğimi hepinizin bilmesini istiyorum.
2434	Bulduğu bu gerekçeler, onun emperyal karakterinin ortaya çıkmasını da daha net bir şekilde açığa çıkmasına vesile olacaktır.
2435	Bulgaristan Bağımsız Sendikalar Konfederasyonu (CITUB), Meclis’in meşruluğunu yitirdiğini ve acilen erken seçime gidilmesi gerektiğini savunuyor.
2436	Bulgaristan ve Romanya bunun önemli örnekleridir.
2437	Bulunacak çözümde Kıbrıslı Türkler olarak toplumsal varlığımızı koruyarak, Birleşik Federal Kıbrıs’ın siyasi eşit kurucu ortağı olmak istediğimizi vurgularız.
2438	Bu madde değişti mi?
2439	Bu madde kaldırılmadan ne benim ne Türkiye’deki vicdani retçilerin ne de diğer vicdani retçilere destek olanların ve militer sistemi eleştirenlerin ceza almaması mümkün görünmemektedir.
2440	Bu maddelerin 17.nci maddesi aynen şöyledir: “Belediye Başkanı’nın Mecliste karara bağlanmasını istediği konuları görüşmek”tir.
2441	Bu makalede, ABD ve müttefiklerinin Irak’taki işgalinin “insan güvenliği” kavramı açısından bir değerlendirmesi de yapılmakta.
2442	Bu makalemde konuyla ilgili birkaç söz edecem.
2443	Bu makalemde yeni Amerikan siaysal stratejisine şöylesine bir değinecem.
2444	Bu makineler doğal toprak yapısını bozacak, mahvedecektir.
2445	Bu manipülatörlerin her şeye rağmen, en azında büyük kazanma ihtimalleri var.
2446	Bu masallara inanan var mi bilinmez ama Rejim kendini sürekli takviye ediyor.
2447	Bu mavi toz’dan oluşan bombanın ardından bölgeyi alev topuna çeviren ikinci bir bomba atıldı.
2448	Bu memleketin kuzeyini yaşanmaz kılan, parti kuran, parti bozan gelmiş geçmiş tüm TC hükümetleri olmadı mı?
2449	Bu memleketteki hayat seviyesinin TC’dekinden farklı olduğunu biliyorlar mı?
2450	Bu mesaimiz ile varsın sınıf indirgemeci olalım.
2451	Bu mesajı Kıbrıs halkına ulaştırmayı başardık; aynı zamanda adil, işler ve yaşayabilir bir çözüm umudunu canlı tutmayı başardık.
2452	Bu meseleye dair yazmaya ilk olarak 1980 yılı civarında başladım.
2453	Bu meyanda; TC’nin ada parçasına yapmış olduğu demografik hareketlilik, bölgelerin geçmişleri anlamıyla farklı karakterlilikler taşıyıp taşımadığını da aklımıza soru işaretleri olarak takmaktadır.
2454	Bu milyarlarca yıllık evrimin ürünlerini tasarımcıların genleri ve organizmalarıyla, daha çok kar ve kontrol için değiştirme çabaları.
2455	Bu minvalde şiirin girişi ve sonu arasında bir bütünlük olduğunu söyleyebiliriz.
2456	Bu mitinglerdeki tablo bunun böyle olmadığını net olarak gösterdi.
2457	“Bu modelle devlet ve sistemi demokratik temayüllere açık hale getirme hedeflenerek, bu devletin idari yapısı içinde bir model teşkil edilecektir.
2458	Bu mücadele de; itki gücü demokrasi kavramını kendinde içselleştirmemişse, en başka kendisi gibi dipteki güç olan diğerine karşı; kendi politik figürü tavır almaktan kaçınmaz.
2459	Bu; mücadele önderliğinin gücü, siyaseti kavrama biçimi ve o andaki koşullarla da ilgilidir.
2460	Bu müdahale, sadece demokrasinin en temel kurallarıyla rezil bir çelişki içinde değil, aynı zamanda bunu sonuçları da ortak geleceğimiz adına korkunç olacaktır.
2461	Bu muhteva ve imaya sahip çıkmamız gerektiğini düşünüyorum.
2462	Bu Mustafa Suphi’nin ahlakı hakkında bilgi sahibi olan bir çok arkadaşlarımız var.
2463	Buna ABD çevrelerinin Türkiye kendini güçlü hissettiği için şimdi daha fazla talepler öne sürecek ama çözümü de kabul edebilecek yaklaşımı ile bakanlar da var.
2464	Buna açık bir tahrik diyen Rusya’yı frenleyeceklerini sandılar.
2465	Buna anında yanıt evren Yorgos Lillikas ise sorunun federasyon olmadığını, bazı çevrelerin Kıbrıs halkına dayatmaya çalıştıkları iki bölgelilik olduğunu söyledi.
2466	Buna baba devlet derler.
2467	Buna batılı emperyalistlerin Rusyadan Suriye rovanşı alma eylimi de eklerseniz, kış olimpiyatlarının nereye dek uzanacağının sınırı olmadığını da anlarız… Öteki spor konusu iseBrezilyada yapılacak dünya futbol şanpiyonasıdır.
2468	Buna benzer bir tartışma bugün ekososyalistlerle yeşiller arasında gerçekleşiyor.
2469	Buna benzer lafları adeta tekrar tekrar sesini yükselterek tekrarlar.
2470	Buna da bir isim vermek zorunda kalıyor.
2471	Buna daha ekleyecek çok olay vardır.
2472	Buna da ileri demokrasi diyorlardı!
2473	Buna da ‘önleyici savaş stratejisi’ denilebilir.
2474	Buna dayanarak bu gün, egemen politikalara biat etmeyi reddederek, güçsüzlüğümüzün üstesinden geliyoruz.
2475	Buna ek olarak; bizat Amerikan hazine bakanlık kesimleri Türkiye eksenli terör finnsman yapmasını, kara para aklama yöntemleri gibi bazı belgeleri de yayınladı.
2476	Buna ek olarak; Brezilyada yaşanan günlerce yükselen dalgaya duyarsız kalınırken, birden sanki “deniz dibinde altın görmüş gibi” olayı hem günceye taktırtıldı, hemde Brezilya birden Türkiyeleştirildi.
2477	Buna ek olarak taraflar özlü konuları tanımlarken toprak konusuna değinmekle birlikte tarafların bu bölümü görüşmeye hazır olmaları için koşullar üzerinde henüz görüş birliğine varılmamıştır.
2478	Buna ek olarak yazılacak makalenin birkaç gün önceden ele alınma zorunluluğu eklenince, gündemden mutlaka geride kalma şansınız artar.
2479	Buna ek olarak Yüksek Mahkeme, Doğu Akdeniz Üniversitesi’nin işe son verme nedenlerini, işine son verilecek kişilerin sayı ve kategorilerini ve uygulama süresi ile ilgili bilgileri Davacının üyesi olduğu DAÜ-SEN’e bildirmediğini de belirtmiştir.
2480	Buna göre, bunca yıllık gerileme ve sessizleşme döngüsü nihayet kırılabilir ve böylece sol görünür hale gelebilir.
2481	Buna göre - dört ay içinde gelenler ikiyüzelli, yakalananlar bin; - dört aydan sonra bir yıl içinde gelenler beşyüz, yakalananlar ikibin; - bir yıldan sonra gelenler yediyüzelli, yakalananlar üçbin Türk Lirası idarî para cezasıyla cezalandırılır.
2482	Buna göre üniversite senatolarına ve yönetim kurullarına iş kalmamış olacak.
2483	Buna ilaveten, bu kriterlerde, yerleşik olmayan göçebelere ve ormanlık ve bunun gibi bölgelerde ikamet eden ailelere öncelik verilmekteydi.
2484	Buna ilişkin kuşkulara kesinlikle yer vardır.
2485	Buna karşı çıkılmadan, bu anormallik ortadan kalkmadan seçimlerden demokratik sonuç beklenmek en basit tanımlaması ile saflıktır.
2486	Buna karşılık kongre başkanı Dr.
2487	Buna karşılık Türkiye’nin ithalatı 1960’lı yıllarda %5.5, 19760’lerde de %13.1 artmıştır.
2488	Buna karşın Sn.
2489	Buna kendi de dahildir.
2490	Bunalım dönemleri bunu doğrulayan çarpıcı örneklerle doludur.
2491	Bunalımın bir yönü de siyasal alanda ortaya çıkmıştı.
2492	Buna mukabil kitleleri bir türlü sakinleştiremeyen Papandreu’nun siyaseten ipi çekildi!
2493	Buna ne demekse “kurucu kaos” diyorlar… Amaç onların sahip oldukları kaynakları kendi refahları için kullanmalarını engellemek.
2494	Buna paralel olarak 1997 ve 1998 yılarında yurt dışlında da örneğin Sisam ile Mitillini ve Çeşme’de de etkinlikler düzenlenir.
2495	Buna paralel olarak; doksanlarla birlikte TC devlet politikalarının tıkanmışlığın da gün be gün toplum hayatında da görülür/hissedilir konuma gelmesiydi.
2496	Buna rağmen biz kuyruğu kıstırdık bizi zamanla eritecek ve daha iyi bir hayat için gittiler deyip evladımıza elveda diyerek kahve dedikodularına münhasır şikayetlerle vaktimizi geçireceğiz deyin.
2497	Buna rağmen bu saçmalık hükümet programına konacak kadar önemsenebilmiştir.
2498	Buna rağmen Cumartesi dahi çalıştırılma yaygınlaştırıldı, ücretli dinlenme hakkı gasp edildi, minimum çalışma süresi 50 saat ve üzerine çıkarıldı.
2499	Buna rağmen ekranın veya mikrofonun karşısına geçip doktorluğundan veya avukatlığından bahsediyorlar, sorulursa hesap sorulması gerek diyorlar.
2500	Buna rağmen “en büyük asker, bizim asker”,” en büyük anavatan”, “şükran anavatan” sloganları arasında gidebileceğimiz yer aslında bugünden bellidir.
2501	Buna rağmen hala araştırma önergesi veren var.
2502	Buna rağmen hala daha bu transfer piyasası içinde dans edenler ve dans ettirenler itibar görüyorlar, Son haftalarda izlediğimiz kadarı ile DP’den iki vekil istifa ettiler.
2503	Buna rağmen ihale ve hukuk süreçleri baypas edilerek devletler arası anlaşmayla bu süreç toplumsal tepkilere rağmen AKP eliyle dayatıldı.
2504	Buna rağmen miktar olarak çok az.
2505	Buna rağmen, Rumlar başvurularını ayinin düzenleneceği tarihten bir gün önce telefon aracılığıyla son anda yapmışlar ve bu şekilde gerekli düzenlemelerin alınmasına imkan tanımamışlardır.
2506	Buna rağmen Türk tarafı sessizliğini korumakta ve yönetimin güdümündeki haber kaynakları ile beslenen medya ilerleme olmamasından üzülecek bir durum olmadığı düşüncesini yaymaktadır.
2507	Buna rağmen yaşamdaki ve siyasetteki yerleri aynı oranlara denk düşmemektedir.
2508	“Buna ‘sağduyu’ demeyelim ‘sağgörü’ diyelim, zira bu bir duyu değil bir tür vizyon” diyenler oldu.
2509	Bu nasıl adalet dağıtmadır?
2510	Buna Türkiye’nin de inandığını açıktır.
2511	Buna yalan çekerek pay almanın hesapcıları gibi görmemezlikten gelmemek gerekir.
2512	Buna yapılacak bir itiraz, üretim yarışında, sermayenin, doğal kaynakları gittikçe artan bir şekilde daha verimli kullandığı iddiası olabilir.
2513	Bunca intihar niye oldu bu toplumda?
2514	Bunca pahalılığın önüne geçecek bir politika mümkün değil miydi?
2515	Bunda bir sakınca var mıdır?
2516	Bunda kısıtlama tasarruf önlemlerinin başlangıcı olarak görülmeli idi yapılmamıştır.
2517	Bundan başka, hükümetin yapacağı sadece mali durumu düzeltmesi için belediyeye yardımcı olmaktır.
2518	Bundan bizim sorunumuzun gidişatı da etkilendi ve uluslararası ilişkilerin bu somut ortamı içerisinde Türkiye dünya satranç tahtasında daha da önemli bir oyuncu olarak öne çıkmaktadır.
2519	Bundan böyle hangi görüşten olursa olsun tüm üyelerimizi savunmaya devam edeceğiz.
2520	Bundan çıkarılacak iki ders var: Bu şiddete ancak toplumsal direnişler cevap verebilir ve seferberlik fırsatları kaybolmamıştır.
2521	Bundan daha önemlisi tüm toplumsal yapı ve zihniyetleri militarizmin nasıl şekillendirdiğini, sosyo-kültürel yeniden üretim mekanizmalarıyla birlikte gündelik yaşamın içinde nasıl merkezi bir rol oynadığını derinlemesine incelemek gerekiyor.
2522	Bundan dolayı AB ve asli üyesi ortak Güney komşu(!)muzdan daha biraz gayret beklenir diyoruz ya!
2523	Bundan dolayı ben konuşturulmayan ama bize dersler veren yönüyle Annan pilanı referandumu ve 1 Mayısı kısa şekliyle değerlendirecem.
2524	Bundan dolayı bu suyun hayrımıza olma ihtimali de yoktur.
2525	Bundan dolayı emperyalizme bağlı bir ülkede sanayileşmenin ancak bir baskı rejimi altında gerçekleştirileceği düşüncesi kabul edilmektedir.
2526	Bundan dolayı her Kıbrıs konuşmasında Türkiyenin haklarından, İngiliz dokunulmaz üstelerinden söz edilir.
2527	Bundan dolayı iç içe girilen resmi idolojik yapılanış oluşmaktadır.
2528	Bundan dolayı İngiltere veya Amerikanın aksi Fransada mutlaka olumlu olumsuz hem sosyal muhalif çeşitli tepkiler, hemde düşünsel Felsefe tartışmları nedeniyle konuların konuşulması bir başka olmaktadır.
2529	Bundan dolayı ispanya diye bir ilk yazdım.
2530	Bundan dolayı ispanyanın Bask olayını konuşurken orda özerk parlemento olduğunu, bir çok konuda yerel yetkilerin olduğunu ve en basiti dil konusundaki gelişmeler yokmuşcasına Türkiyedeki Kürt siaysal gerçeği ile konuşulmaktadır.
2531	Bundan dolayı kimse sistemsiz ve sınıfsal boşaltmayla olaya yaklaşamaz.
2532	Bundan dolayı kolayca sıkışıp kalırız.
2533	Bundan dolayı Kuzey Kıbrıs Petrol şarkısını hamaset ve güzel rüya ile söylerken, Uluslararası tekeller çoktan kararı verip pastaya kondu.
2534	Bundan dolayı normal ülke dönüşüm yapılanması veya kültürel birikimle yeni olgular yerleşmesi bildik konumlarla olmadı.
2535	Bundan dolayı sık sık “su yaşamdır” denilir.
2536	Bundan dolayı Sosyalist hareketlerin yükseldiği anda Sosyal Demokrat partiler ayarı yapma adına iktidara hep taşınır.
2537	Bundan dolayı tekrarlıyorum; ister yapılan cinayetlerle öldürtülen 3 PKK kadını, isterse Maliden Somaliye ordan Suriye Kürt bölgesine yapılan müdahaleri daha doğru analiz yapmamız için mutlaka Fransız solunun tavırları ve bilgileri çok önemlidir.
2538	Bundan ne gelecek, buraya kadar diye sual ederseniz gerisi de hazır diyenler de oldu.
2539	Bundan önce de böyle imdat tribünü yani kolayca kurulup da acele elektrik verilecek yatırımların hiç devam ettirilmemesi gerektiğini vurgulamıştık ancak dinleyen olmadı ve gelinen noktada bunları yaşıyoruz” dedi.
2540	Bundan önce kaç kez planların, raporların özellikle bizim liderlik tarafından red edildiğini bilenler olarak en azından, ilk kez bir şeye evet dedik diye yaratılan bu abuk subuk havadan kurutulmaya bakmamız gerek.
2541	Bundan sonra dinle devleti ayırmamız gerekiyor, tıpkı Atatürk’ün sizde yaptığı gibi.
2542	Bundan sonra iki liderin ve ekibinin görüşmeleri olabilirse temsilci yardımcısı önünde yapacaklar.
2543	Bundan sonraki pakette düzeltilebileceği iddiası göz boyamadır.
2544	Bundan Sonra Nasır tutunamadı ve kapıları ardına kadar açtı.
2545	Bundan sonra sarı sol için iki ihtimal var gibi görünüyor.
2546	Bundan sonra yapılacak görüşmeler ada toplumu tarafından daha çözümcü imkanlara kavuşmuş noktasındadır.
2547	Bundan vazgeçmeyecekler, devamı gelecek.
2548	Bu nedenden dolayı da insan olgusu üzerinden ele alınmaktadır.
2549	Bu nedenden dolayı, olumsuzluklarına rağmen Zürich antlaşmasının işlemesi için gerekli uğraşı ortaya konulmadı.
2550	Bu nedenden dolayı yayın organımızın yaygınlaştırılması ve dağıtımının geliştirilmesi önemli siyasi içerikli örgütsel bir görevdir.
2551	Bu nedenden dolayı yeniden yakınlaşma, Kıbrıs sorunun çözümü ve Kıbrıslırumlar ile Kıbrıslıtürkler’in ortak vatanı inşaalarında partimizin politikasında önemli bir yere sahiptir.
2552	Bu nedenle 2. Dünya Savaşı sonrası bu ‘kendince ciddi gerekçeleri’ sorgulama yeri BM olmuş, uluslararası kamuoyu önünde konular tartışılmıştır.
2553	Bu nedenle 2 Mart’a giderken eylemin içeriğini sulandırmak isteyenlere karşı da hatırlatma yapıyor… Yapılan bazı açıklamalarda mitingin Ankara’ya karşı olmadığı iddia edilmektedir.
2554	Bu nedenle 78 Kuşağı sosyal yaşamında ve siyasal mücadelesinde “enternasyonalist dayanışma” pratiğini doğallıkla içselleştiremedi.
2555	Bu nedenle ayrılsalar da rant paylaşımı için tarihin herhangi bir evresinde beraber olacakları açık!
2556	Bu nedenle bir güvenlik görevlisi ve iki yoldaş ile insanları dinlemek ve daha iyi bir hava soluyabilmek için yola çıktım.
2557	Bu nedenle bir önceki dönem hazırlanmasına katkı koyanların muhalefeti de bu nedenle kısıtlıdır, sınırlıdır.
2558	Bu nedenle, bize aksedilen birçok unvan var ama bu unvanların hiçbiri bize ait değil.
2559	Bu nedenle BKP’ye gönderilen mektuplarda birinci derece şüpheli UBP çevresidir.
2560	Bu nedenle bugün ihtiyacımız olan ulusalcı bir sömürge karşıtı mücadele değil, insanı merkezine alan, enternasyonalist, anti-kapitalist, anti-emperyalist bir sömürge karşıtı mücadele hattını örmektir.
2561	Bu nedenle bu Külliye’nin de bir tarikatın ana karargahı olacağını düşünmemizi gerektirecek bir çok emare söz konusudur.
2562	Bu nedenle bu kurultay süreçlerine bakarak herkes bir sonraki seçimlerde UBP nasıl bir yol izleyeceğini rahatlıkla anlaması gerekir.
2563	Bu nedenle, bu tip koruyucu hükümlere Ceza Usul Yasasında yer verilmesi gerekmektedir.
2564	Bu nedenle bütün uzmanların oluşturacağı bir Çevresel Etki Değerlendirme Raporunu, fayda maliyet analizleri yapılarak ayrıntılı bir şekilde görmek istiyoruz.
2565	Bu nedenle bu yıl 1 Mayıs oldukça çalkantılı ve bazı ülkelerde meydanlar daha sert olacaktır.
2566	Bu nedenle davetler bizzat elden adrese teslim edilmelidir.
2567	Bu nedenle de AKEL, yeniden yakınlaşmayı psikolojik uygulamalar düzeyine indirgeyen apolitik ve sınıf anlayışından yoksun yaklaşımlara karşı çıkmaktadır.
2568	Bu nedenle de bazen uzun bazen bir nefeslik de olsa “mola” vardır.
2569	Bu nedenle de katılımcılar, sonuçta farklılıklarına rağmen birlikte çalışmaya devam etme kararı aldılar.
2570	Bu nedenle de mektup bir bakıma yazarın bir iç döküşü, kendini ifade etme tarzı, kendiyle hesaplaşması olarak da anlaşılabilir.
2571	Bu nedenle dünya genelinde, çok sayıda mülteciye ev sahipliği yapan gelişmekte olan ülkeler, sıkıntı yaşamakta.
2572	Bu nedenle düşünsel ve siyasal olarak işler donar.
2573	Bu nedenle, elektrikli arabaların geliştirilmesi iklim değişikliği sorununu hiçbir biçimde çözmeyecek, sadece kapitalist sanayinin yeni kar kaynakları bulma sorununa çare bulacak.
2574	Bu nedenle emeğin ve doğanın kurtuluşu mücadeleleri temelde özdeştir.
2575	Bu nedenle, hızlı büyüme yerine ekonominin durgunlaşması tekelci kapitalist ekonominin “her zamanki” hâlidir.
2576	Bu nedenle hocamızın bahsetmiş olduğu ve krizden çıkış için çözümü bize havale ettiği ilk yol, devletin tangur tungur edilerek borçların reddi mirasa uğrayacağı, Sosyalist bir “Devrim”di.
2577	Bu nedenle izin almanın bir koşul olamayacağı açık.
2578	Bu nedenle kendi diktatörlüklerini kurmaya çalışıyorlar.
2579	Bu nedenle Kıbrıs konusunda Anglo-Amerikan emelleri, Enosis’le Kıbrıs’ın bağımsızlığı arasında bir noktaya ulaşılmasına yönelmekteydi.”
2580	Bu nedenle küçük üreticiler, buğdaylarını taban fiyatı 215 kuruştan Toprak Mahsulleri Ofisine satarak kredi borçlarını ödemişlerdir.
2581	Bu nedenle, Lefkoşa’nın TC Elçiliğine muhtaç bırakıldığı para ile emirlerin verildiği koşullar değiştirilmelidir.
2582	Bu nedenle Marksizmin gelişmesi demek, onun, onun Aydınlanmanın kalıntılarından arınması demektir de bir bakıma.
2583	Bu nedenle Mübarek’in diktatörlüğünün ilk gününden itibaren ABD’nin desteğine sahip olduğu bir sır değil.
2584	Bu nedenle mülkiyet hakkı hemen iade edilmeli, kullanım hakkı ise her durumda ayrı ayrı ele alınarak, uluslararası hukuk göz önünde tutularak değerlendirilmelidir.
2585	Bu nedenle ne kadar karıştırırsalar, o kadar iyi!
2586	Bu nedenle, objektif olarak görüşmelerin kalmış oldukları yerden devamına gönderme yapan ve bütün askıda olan konuların masa olacağına dair Ortak Açıklama’daki atfı olumlu olarak değerlendiriyoruz.
2587	Bu nedenlerden birinin, bu anlayışın tamamı ile anti sosyal olması olduğunu ve ekonomik büyümenin hedefinin ne olduğunun açıklanması gerektiğini söyledi.
2588	Bu nedenle sandığa gidip tercih yapmak da hiçbir sorunu çözmez, yalnızca yanıltıcı umut taşır.
2589	Bu nedenle savunmaya dayalı her hareket, özellikle de günümüzde, “üst sınıfların mücadelesine” boyun eğer ve toplumsal gerilemeyle sonuçlanır.
2590	"Bu nedenle sosyal ve gelişim psikolojisinin çıkış noktalarının aynı olması ve benzer sorulara yanıt bulma arayışları bilimsel anlamda çok dikkat çekicidir.
2591	Bu nedenle transform!, 29-30 Mart tarihleri arasında Brüksel’de toplanan Ortak Sosyal Konferans’ın (OSK) yıllık konferansına geniş bir katılım gerçekleştirdi.
2592	Bu nedenle Türkiye 68 ve 78 kuşağı, en kolay bir biçimde, kültürel bağlarının da daha yakın olduğu komşu ülkelerdeki “devrimci-demokrat” örgütlerle ilişki kurmayı denedi.
2593	Bu nedenle yalnızca bir işgal süreci değil, ayni zamanda Osmanlı usulü fetih politikaları aynen devam ettirilmektedir.
2594	Bu nedenle yapılması gerekenlerin başında, TC’nin bu coğrafyadaki etkinliğini kırıcı siyasi çalışmalara ağırlık verilmesi gelmektedir.
2595	Bu nedenle yazımın girişinde, solun BMBP’li yıllarını, kendi sol penceremden, makalenin hacmine göre uzun, ama o yıllara göre çok kısa sayılabilecek bir özetini ve hatırlatmasını yapmak istiyorum.
2596	Bu nedenle yukarda söylediğimiz gibi araçsa, politik bir siyasal kampanya aracı olarak algılayıp katılmayı veya boykotu bu temelde düşünmek gerekir, tıpkı yukarda yazıldığı gibi… Bu nedenle bir siyasal parti kampanyaları çok dikkatli örmelidir.
2597	Bu nedenle zorla önerilerin işleyeceğinden şüpheler duymaktayız!
2598	Bu nesnel durum da, devrimci demokrat güçlerin örgütlenme ve mücadele potansiyelini göstermektedir.
2599	Bunlar, 38 yıldır Türkiye tarafından Kıbrıs’ta işlenen suçların sadece bazı yanlarıdır.
2600	Bunlara çözüm getirmeyi düşünemeyenler barajlarla, ülkenin bütünlüğü ile ilgili endişeler duyarlar.
2601	Bunlara da sıra gelecek.
2602	Bunlara ilaveten, başkentin alt yapısı; yolları, kaldırımları, kanalizasyon sistemi ile birlikte yetersiz ve sorunludur.
2603	Bunlara karşı koyma için çabalar ortaya konulduysa da önemli başarıların kaydedildiği söylenemez.
2604	Bunlara paralel olarak, ülkenin uluslar arası düzeyde çalışma paylaşımındaki katılımı güçlenmektedir.
2605	Bunlar: a) radyo televizyon kurumunun görevi ve rolü b) radyo dalgaların halka sağladığı yarar ve milli zenginliğimizin bir parçası olması.
2606	Bunlar arasında evinde küçük kütüphane bulunduranlar bile vardı.
2607	Bunlar arasında nasıl yer tutacak?
2608	Bunlar arasında Tsipras da vardı.
2609	“Bunlar arasında, vergi toplayıcılığından zenginleşenler olduğunu fark etmek zor değildir.
2610	Bunlara uymayan bir ilke kara kedi olarak damgalanır ve dünyanın büyük güçleri karşısına dikilir.
2611	Bunlara yanlış kararlarıyla kriz yarattıklarında ceza vermeye sıra gelmeyecekse ne karşılığı bu maaşı hak ediyorlar?
2612	Bunlar birer iddia değil belgelenmiş gerçeklerdir.
2613	Bunlar bir şey hatırlatmadıysa Müslümanın Amerikan avlamaya kalkması gibi akıl dışı işler oluyor demektir.
2614	Bunlar çeşitli ülkelerden gelip buradaki savaşa katılıp pratikle eğitiliyorlardı.
2615	Bunlar dağa çıkacak gibisinden yorumluyorlardı.
2616	Bunlar dahi anlamaya yeterli argümanlardır.
2617	Bunlar dahi bizi önemli analiz yapmaya yeter ve artar.
2618	Bunlar da Kuzey Londra’da seçilen milletvekilleri ile iyi ilişkiler kurulmasına katkı yapmıştır.
2619	Bunlardan bir tanesi de 18.02.2014 tarihli Taraf Gazetesi’nde Cengiz Aktar’ın köşesinde kaleme almış olduğu “Kıbrıs nihayet” başlıklı makalesidir.
2620	Bunlardan çoğu Polly Peck lehine şahitlik yaptı.
2621	Bunlardan kurtulmak da onlar için önemlidir.
2622	Bunlardan “Tarih ve Tin” 1994’te, Arzu Çağı ise 2000’de Ayrıntı yayınlarından yayımlanmıştı.
2623	Bunlar da yeni bir dünyanın ipuçları.
2624	Bunlar derin devletin bize boyun eğdirme telkinleridir.
2625	Bunlar dinciliklerini Araplaşmaya kadar götüren ve demokrasinin Allah’a meydan okumak anlamına geldiğini ve yasa yapmanın Allah’ın, Resul’ün veya onların söylediklerini esas alan ulemanın işi olduğunu kabul edenlerdir.
2626	Bunlar dışında sembolik bir iki yasa ve yasa değişikliği dışında Kıbrıslı Türkler için doğru düzgün meclis çalışmamıştır.
2627	Bunlar dünyada piyasa modeli, Avrasya stratejisi, Büyük Orta doğu projesi gibi somut hedeflerle gelecek olarak oturtuldu.
2628	Bunlar gelecek yeniden sömürgeleştirmede oldukça can yakıcı olacaktır.
2629	Bunlar hep onutuldu.
2630	Bunlar hepsi Emperyalist Ortadoğu projesinde vardır.
2631	Bunlar hep UBP kurultayındaki rollerinin izahıdır.
2632	Bunları alamayınca da mağdur olduklarını düşünmeye başladılar.
2633	Bunları belirlemeden yapım izni vermek kesin bir ihmalin ifadesidir.
2634	Bunları buluşturan esasen uluslararası konjonktür, emperyalizmin-kapitalizmin içinden geçtiği süreç ve bu süreçte bunların yan yana getirilmesi: Birinin yeni rejimin sosyal ayağı olması, diğerinin ise siyasal ayağı olması.
2635	“Bunları buraya siz getirdiniz” diye KTÖS Genel Sekreteri Elcil’e laf atıyordu.
2636	Bunları cebimde ve aklımda getirmiştim.
2637	Bunları daha da artırmak mümkün.
2638	Bunları da toparlamak gerekmektedir.
2639	Bunları da yeniden gördük.
2640	Bunları dileyene kavrama adına kısa bir Doksanlar sorası sistemsel açılımları hatırlatalım.
2641	Bunları düşünerek haftalık makalemi biraz bu eylemleri yorumlamaya ayırdım.
2642	Bunları harekete geçirecek politik çekirdekler de oluşturulmuş durumda.
2643	Bunları ileride yaşayarak göreceğiz… Bir de şu “yeni” meselesine de değinelim.
2644	Bunları incelerken, resmen yazarın kendine dokunmayanı ötelediği, bazı temel olguları ise hiç yazmama paradigması sırıtıyordu.
2645	Bunları iyice hatırlayıp yasal yetkililerin yetkilerini kullanmalarına engel olanların demokratik işleyişi bozmaya çalıştığını tespit etmeli bunu yapanlarına halkı mahvedecek bir nifak içine girdiğini düşünmeliyiz.
2646	Bunları kapitalizmde “sosyal devlet” denen olgudan uzaklaşılması anlamına geliyordu ve hükümetin bu önerileri halkta büyük bir paniğe yol açtı.
2647	Bunların arkasından birkaç yüzyıl sonra idarede bozulma ve gerileme başlar.
2648	Bunların başarılması için temel önkoşullar bir yandan bilimsel teknolojik devrimin sonuçlarının tam olarak değerlendirilmesi, diğer yandan da yönetime ve halkçı denetime çalışanların geniş katılımıdır.
2649	Bunların bir kısmı Karpaz bölgesine düşünülmektedir ki yeşilin korunması her zaman doğanın korunması değildir.
2650	Bunların bir kısmını sahil yolula göndermişler, kendisi de Kars üzerinden gelmek istiyordu.
2651	Bunların bir kısmı uyruksuz veya uyruğu tartışmalı ve bazı durumlarda ülkesinde yerinden edilmiş insanlardır.
2652	Bunları neden anlatım: Çünkü; gelen CON Baydın ile ayni hataları tekrar tekrar yaşadık.
2653	Bunların emsaline çok rastlayamıyoruz diye, sanıyoruz başka bir Lefkoşa mümkün değil!
2654	Bunların hepsi doğrudur.
2655	Bunların her üçü de suç!
2656	Bunların hesabı, çetelesi, açıklaması var mıdır?
2657	Bunların hiçbirinde hiyerarşik olarak bir sıkıntı yok.
2658	Bunların kaç tanesi TC’li danışman olarak alınmıştır?
2659	Bunların kafasında olmayanları da kendilerinin dediklerine yardımcı olmaları halinde karşıtlara karşı kullanma şansını da geri çevirecek değillerdir.
2660	Bunların nerede olduklarını da bunlara engel olması ve cezalandırması gerekenleri de bilir.
2661	Bunların ortak paydaları, sistemin bunları sistem dışı görmesiydi ve bunları sistem dışında tutma kararlılığıydı.
2662	Bunlar insanlığın verdiği haklardır.
2663	Bunların sermayeye dönüşmeleri gerekir.
2664	Bunların sonucu ile yüzleşilmesini belirtik.
2665	Bunların tersini, Kıbrıslıların bir arada ve barış içerisinde yaşayabileceğini söylemek, milliyetçiliği değil de insanı merkezine alan siyasetleri savunmayı gerektiriyordu.
2666	Bunların varlığını halen sürdüren, sembolikte olsa yaşamını sürdüren topluluklar vardır.
2667	Bunların zenginlikleri ortak paydaşlıkla güzel olurken, ayrıcalıklar, eşitsizlikler ve sömürü mekanizması baskılar sonuçta kötü yaşamı yaratır.
2668	Bunları ödemeden hesaplar kapatılamayacağı gibi öncelikli alacaklar arasındadırlar.
2669	Bunları seçtiğimize bakarak aklımızı sorgulamalıyız.
2670	Bunları tümüyle yok sayan, kurucu iradeyi tam anlamıyla karşısına alarak dönüştürmeye çalışan değil, yıkmaya çalışan bir anlayışı pek fazla ödüllendirmiyoruz.
2671	Bunları yaparsak inanın ki Rumlara turizmde gol atmakla kalmayız, bütün Hiristiyan alemini çatlatırız.
2672	Bunları yaşıyoruz.
2673	Bunları zahmet edip niye yazıyorum demeyin.
2674	Bunlar Kapitalist krizin ve yeniden sömürgeleşme mengenesinde oldukça tehlikeli ve mayın çarpar gibi vuran siyasetlerdir.
2675	Bunlar karşılıklı olarak birbirini beslemiştir.
2676	Bunlarla bütünlüklü bir mücadele vermeye çalışıyoruz.
2677	Bunlarla görüşmeye başlamak ne yazık ki suçlama oyununun başlamasına kapıyı açmak olur.
2678	Bunlar o dönemin önemli dalgaları oluyordu.
2679	Bunlar olmadıktan sonra rüşvetle gemisini yüzdüreceğini, mafyayla alacaklarını tahsil edeceğine inanan mafya bozuntuları yatırımcı diye gelirler.
2680	Bunlar olurken ekonomi rayında gitti diyebilir miyiz?
2681	Bunlar Palenque, Altamirano, Las Margaritas, Ocosingo ve San Cristóbal de la Casas kentleriydi.
2682	Bunlar; petrol, maden ve silah sanayidir.
2683	Bunlar rastgele söylenen sözler olmaktan öte egemenlerin yıllardır bilinçli ve sistemli bir şekilde oluşturmaya çalıştıkları tarih okumasına ilişkin bir göndermedir.
2684	Bunlar resmen ırak işkali ile dünyanın iki ayrışma ekseni oluyordu.
2685	Bunlar resmi eksende olması ve çelişkilerin varlığı sonucu konu taraflı olsa da tartışmaya sokuldu.
2686	Bunlar sadece sağda değil solda da var ve maalesef bu halkın en fazla hüsranı bu partilerden gelmektedir.
2687	Bunlar sistemin yaratığı eşitsizliklerin, adaletsizliklerin patlayan direniş öyküleri yazdırmaya ve tarihe destanlar koydurtmaya başladı.
2688	Bunlar tekrar tekrar yazılmalıdır.
2689	Bunlar yalnız Lefkoşa başkanı için değildi.
2690	Bunlar yapılan reformlardan övgüyle bahsediyor ve Tunus’un örnek bir demokrasiye doğru ilerlediğini ileri sürüyorlar.
2691	Bunlar yaşanırken iyice tekleşen ve egemen söylemleri pervasızcasına kulanan egemenler yaşanmakta olan dönemi kendi idolojik ceplerini doldurup satmaya çalışıyorlar.
2692	Bunlar yeni olmayan Doksanların yeni dünya dedikelrinin Emperyalist gerçeklerdir.
2693	Bunlar yoksa halkın yapabileceği sadece isterim deyip sokağa çıkmaktır.
2694	Bu noktada, DEV-İŞ olarak bu Göstermelik Toplantıya katılmamakla birlikte görüşlerimizi bir kez daha özetle açıklamayı gerekli görüyoruz.
2695	Bu noktada düzen, bireyin onayıyla ayakta kalıyordur artık.
2696	Bu noktada, konuşmamın sonunda sormam gereken iki soruyu baştan soracagim.
2697	Bu noktada, liberaller tarafından savunulan arz tarafı politikalarına karşı çıkar.
2698	Bu noktadan sonra yapılması gereken esas sorunun özürlülük olmadığını, esas sorunun engelli kişilerin haklara ulaşması için ayrımcı bir ortam yaratıldığını kabul etmek ve özür dilemektir.
2699	Bu noktadan YKP açısından Kıbrıslıları kuzeydekiler ve güneydekiler veya Türkçe ve Rumca konuşanlar ya da Türkler ve Rumlar diye ayırmak ve ona göre ‘insan haklarını’ savunmak düşüncesi yoktur.
2700	Bu noktada parti çıkarı gözetmeyecek ve tüm demokratik ilerici güçlere saygı gösterecektir.
2701	Bu noktada Sayın Arif Hasan Tahsin haklı olabilir mi?
2702	Bu noktada sokaklardan, mahallelerden başlayarak, ezilen ya da marjinalize edilen toplumsal grupların da katkısı ile ve bu alanlarda çalışan örgütlerle istişare içerisinde hizmetin bu doğrultuda planlanması ve uygulanması sağlanabilir.
2703	Bunu 18 Kasım 2010’da New York’ta liderlerle görüştüğümüzde söyledim, 26 Ocak 2011’de Cenevre’de yaptığımız toplantıda da tekrarladım.”
2704	Bunu Avrupa’daki mevcut işsizlik rakamlarıyla karşılaştırın.
2705	Bunu başarabileceklerine de inanıyoruz.
2706	Bunu başaran Fransa ve Yunanistanda gereken sonuçları almaya başlarken, Almanyada kazanmaya yükselmeye başlayan Sol parti, birden bildik hastalığa takılıp değim yerindeyse insanlara “biz birimizi böyle yeriz” mesajını algılatan tartışmalara girdiler.
2707	Bunu bir karşıtlık olarak nitelendiriyorlar.
2708	Bunu bir söylese de “edepsiz” damgasını hemen yiyecektir.
2709	Bunu biz çözmeliydik.
2710	Bunu bugün Türkiye’deki Erdoğan yönetimi en aktif olarak yapıyor.
2711	Bunu bu gün yapmıyorlarsa ve yarın daha ucuz işgücü çığlıkları atanları görünce anlarız ki artan primler kaçağı daha da arttırarak gene büyük açıklarla karşılaşılacaktır.
2712	Bunu CHP ve MHP dedirtiyor.
2713	Bunu çok net olarak görebiliyoruz.
2714	Bunu da buradan açıkça söylemek istiyorum.
2715	Bunu daha önceki yazılarımda birçok çeşitli bilgilerle anlatmaya çalıştım.
2716	Bunu daha sonraki zamanda da gördük.
2717	Bunu da mı göremiyoruz, “evet”… tıpkı Annan Planına toplumların bir evet ve bir hayır dediği gibi!
2718	Bunu da yapabilecek olamaz.
2719	Bunu değiştirmek istiyorsaydı Mustafa’nın elinde fırsat vardı.
2720	Bunu deyiştirecek güç ise yine ezilen ve daha deyişik dünya talep edecek olan ezilenler olacaktır.
2721	Bunu düzeltme olayı da imkânsızdır.
2722	Bunu garip şekli ile tekleştirme yapan ötekiler yaptı.
2723	Bunu gerçekleştirmek için geniş bir yelpazedeki entelektüelleri harekete geçirmeyi istiyoruz. transform! kemer sıkma politikalarına karşı geniş bir Avrupa hareketi oluşturma girişimlerine kendi uzmanlığı ile katılmaktadır.
2724	Bunu, götürebilecekleri kadar götürecekler.
2725	Bunu halkın direnişi ve bedel ödeyerek yaşanan sonuçlarla kanıtlandı.
2726	Bunu hepimiz çok iyi biliyoruz.
2727	Bunu herkes böylece anlamalı ve karşılarındaki çaresiz muhataplarına bakarak Kıbrıslı Türkleri “her şeye razı” saymaktan vazgeçmelidir.
2728	Bunu hiç unutmayalım.
2729	Bunu ise toprak bütünlüğünü garanti etmek adı altında yaptılar ve yapıyorlar.
2730	Bunu isterseniz sadece 74 sorasına araştırırsanız dahi anlarsınız.
2731	Bunu iyi anlayarak ve işlenen konuyu öznesiyle incelemek gerekir.
2732	Bunu Mülkiyet konusundaki kararlardan Güvenlik Konseyi kararlarında hep yaşadık.
2733	Bunun adı demokratik meclis de olabilir.
2734	Bunun alternatifi yerel kaynaklara uygun teknolojilerle üretim yapmaktır ama özen ister.
2735	Bunun anlamı; Milli gelirden pay alma farklılaşması daha da derinleşti.
2736	Bunun anlamı, zenginleşen devletlerin faturayı yoksullara kesmesidir.
2737	Bunun anlatılmasında yarar ve halka hizmet vardır.
2738	Bunun başka ülkelerdeki emek hareketini rahatsız edeceğini düşünüyor musunuz?
2739	Bunun belirtisi olarak da, seçim sürecinde muhafazakar milliyetçi söylem ve değerlerin baskın olduğu söylenebilir.
2740	Bunun bile ayırdında olamayıp, “Ayrılma Hakkı” nı savunanları “taksimci” diye suçlayan kendini bilmez ve aydın geçinen, aslında sol gösterip anti demokrat olan sağcılar var içimizde.
2741	Bunun bilerek yapılması ya da farkında olmadan yapılması fazla bir şey değiştirmez.
2742	Bunun bir tek cevabı vardır: politik olanın tanımından ulusal olanı kaldırmak.
2743	Bunun bölge için anlamı konusunda genel bir değerlendirme yapar mısınız?
2744	Bunun böyle olup olmadığını değerlendirebilmek açısından illa ki “klasiklere” dönüp sosyalist hareketin tarihi içerisinde parlamentoya ve kapitalist devletin kurumlarına katılmaya dair yapılan tartışmalara ve deneyimlere dönmeye gerek yok belki.
2745	Bunun cevabını “Bir Dönemin Anıları” diye Clerides’in kitabında buldum.
2746	Bunun cisimleşmiş hali, esas anayasa olarak değer gören Milli Güvenlik Kurumu’nun çıkarmış olduğu Kırmızı Kitap’tı.
2747	Bunun da en önemli aya?
2748	Bunun da ilerisi için her iki halkın zararına olacağı açıktır.
2749	Bunun dayandığı temel: Türkiye’de yeni bir rejim kuruldu.
2750	Bunun dışında buradaki Türkiye orijinli insanların sürekli olarak TC Elçiliği ile temasta olacak şekilde düzenlenen bürokratik işlemler de bu müdahalenin bir başka şeklidir.
2751	Bunun dışında izlenecek yolda; var olan handikaplarından dolayı sürecin akamete uğramasının olasılığı hep yüksek olacaktır.
2752	Bunun dışında neo-liberal uygulamalara, şovenizm ve milliyetçiliğe, siyasal kirliliğe karşı, kamu reformu, kamu yararı olan hizmetlerin geliştirilmesi için mücadele de birliğin ana ilkeleri arasında yer almalıdır.
2753	Bunun dışında polis, hiçbir neden göstermeden Kıbrıs Türk Orta Eğitim Sendikası (KTOES) ve Barikat gazetesinin de pankartlarına saldırdı.
2754	Bunun dışında ülkesinin o kısmını görmeyenler de daha rahat bu bölgeyi görebilme imkanına kavuştu, Bu vesile ile ben de hafta sonu daha önceleri görme imkanı bulmadığım bu bölgeyi görmek için yola çıktım.
2755	Bunun “egemenlik tartışmaları”na da son vermek için çok küçük bir adım olabileceğini düşünüyoruz.
2756	Bunun elbet yanıtı verecek olan yoktur.
2757	Bunun en somut kanıtı Burda kurdurtulan “Mal Tazmin komisyonu” oldu.
2758	Bunu ne saklayabilirim, ne de saklamak isterim.”
2759	Bunun esas sorumlusu da UBP Hükümeti ve DAÜ Yönetimidir.
2760	Bunun farkına varamayan ve sesini çıkarmayan ama mağduriyetini haykıran insanlarımıza kim yardım edebilir ki!
2761	Bunun farkında olanların başında TC’nin AKP hükümeti geliyordu ve baştan itibaren NATO’nun bir an önce saldırması için çırpındı durdu.
2762	Bunun federal çözüme de yardımcı olacağını, iki toplumun yeni idarede temsilini kolaylaştıracağını ileri sürdü.
2763	Bunun gereğini de sizlerin yapması gerekir’.
2764	Bunun hesabı da sorulmuştur ve davadan sonra da sorulmaya devam edecektir.
2765	Bunun hesabı yok mu?
2766	Bunun için: a) Avrupa düzeyinde sermaye akışları üzerinde “finansal işlem vergisi”nin başlatılması.
2767	Bunun için annelerimize pahalı hediyeler alıp çiçekler veriyoruz.
2768	Bunun için başkanın meclis üyeleri ile eşit hakları paylaştığı, ön seçimin temel alındığı, kadınların, söz ve karar süreçlerinde eşit bir şekilde temsil edildiği parti içi hayatımızı ve demokrasiyi, yerel yönetimler için de bir model olarak sunuyoruz.
2769	Bunun için başkanın üyelerle eşit hakları ve sorumlulukları paylaştığı, kadınların da söz ve karar süreçlerinde eşit bir şekilde temsil edildiği parti içi hayatımızı ve demokrasi anlayışımı ülkemiz yerel yönetimlerinde de bir model olarak sunuyoruz.
2770	Bunun için bugün buradayız.
2771	Bunun için de adaya geldiğinde yaşıtlarını tanımayan biri durumunda olmuş Durduran… “Demek ki benim kolay idare edileceğimi düşündükleri için beni TKP’nin başına getirmişler.
2772	Bunun için de bakandan izin beklemeye gerek olmayacak.
2773	Bunun için de Kıbrıslı pes edip vali isteyecek ama yardım heyeti ile iktifa edecek.
2774	Bunun için de tarafların samimi şekilde çözüm istemesi gereklidir.
2775	Bunun için halk, Stavros Malas’ın adaylığı etrafında toplanmaktadır.
2776	Bunun için halktan ve de aydınlardan da gelen katılımlar mevcuttur.
2777	Bunun için her fırsatı kullanmış, olabildiğince özel sektörü bu işin içine kendisi sokmuştur.
2778	Bunun için Kıbrıs’ta bir daha silahla emri vaki yaratılmayacağını görmek ve anlaşmalarda gereğinden fazla titizlikle federal çatının var olduğunu anlamak yeter.
2779	Bunun için Kıbrıs Türk Toplumu gözden çıkarılmıştır.
2780	Bunun için mahkeme usullerinin uygun olanı tercih edilmelidir.
2781	Bunun için mücadelesini kişilerle değil rejimle yapmaktadır.
2782	Bunun için umut vardır, sorun olan niyet var mıdır?
2783	Bunun kabulü imkansız ve Kıbrıslı Türklerin silinmesi anlamına geldiğini hatırlatan yoktur.
2784	Bunun karşılanmasından sonra 400 milyar TL’lik bir miktar kalacak.
2785	Bunun karşılığında şu hizmetleri almanız mümkün.
2786	Bunun kendisinin de içerisinde tutulduğu Türkiye sınırları kapsamında programlanması gerektiği ve bir anlamayla akla Paris Komünü pratik sonuçlarını hatırlatmasıdır.
2787	Bunun kestirme cevabı; iktidar paylaşım savaşıdır.
2788	Bunun kısa süreli olacağı belirtiliyor.
2789	Bunun koalisyonların başarısızlığı olarak görülmesi de büyük faktördü çünkü birkaç parti daha AKP gibi muhafazakârlık iddiasında idi.
2790	Bunun kolay olmadığını biliyoruz.
2791	Bunun kriz süreci doldurma idolojisi de Faşist hareketler yani şimdi Sermaye yumuşatılmış örtüyle “ırkçılık” veya “ağırı” sağ” olarak dolduruyorlar.
2792	Bununla beraber, Batı Avrupa solunun da bölgemizde olup bitenin çok farkında olduğundan şüpheliyim.
2793	Bununla beraber, bu önlemlerin Kıbrıs bankacılık sektörü ve ekonominin bütünü üzerine etkileri yıkıcı olacak.
2794	Bununla beraber bu sonuçların kalıcı olmadığı saptanmıştır.
2795	Bununla beraber, Mahkeme 10.Maddenin yalnızca tehlikesiz (saldırgan olmayan) ya da etkisiz “bilgi” ya da “fikirler”e değil, devleti ya da toplumun belli bir kesimini incitici, şok ve rahatsız edici ifadelere de uygulanabilir olduğunu belirtmiştir.
2796	Bununla beraber, Ulusal İnsan Hakları Kurumları yasama, yürütme ve yargı organlarına bağlı olmayıp özerk kurumlar olmaları gerekmektedir.
2797	Bununla birlikte EDEK’in işbirliği köprülerini havaya uçurmayacağını, ikili ilişkileri dinamitlemeyeceğini belirti.
2798	Bununla birlikte, genel talepleri, kapitalizmin krizinin yükünü, yaşlısı, genci, kadını, hastası, işsiziyle bütün işçi sınıfının omuzlarına yükleme girişimlerine karşı somut bir mücadele programıyla birleştirmek zorunludur.
2799	Bununla birlikte kadın ticareti de geldi, kara para da geldi”.
2800	Bununla birlikte nerede hata yaptığımızı öğrenmeye değerdir.”
2801	Bununla birlikte, SYRIZA’nın önerisinin sözümona kurtarma anlaşmasının yeniden müzakeresinden ziyade bunun tamamen reddi olduğu gerçeğinin altını çizmek isterim.
2802	Bununla ilgili ilk öneriyi TDP yapmıştı ve şöyleydi: “Servet beyanları, Meclis Başkanlığınca Resmi Gazetede yayımlanmak suretiyle kamuoyunun bilgisine sunulur.”
2803	Bununla ilintili olarak kapitalizm, karşılıklı olarak insan merkezcilikle ilişkilidir: ‘İnsan’ın geri kalan doğadan ayrı ve üstün olduğu varoluşsal konumu izler ve onu yeniden üretir.
2804	Bunun müzikal eylemdeki yansıması da bizim için böyle çıkıyor.
2805	Bunun ne demek olduğunu size anlatamam.
2806	Bunun nedeni kadınlar olarak beledi hizmetler belediyeler tarafından sağlanmadığında erkeklere oranla daha fazla etkilendiğimizdendir.
2807	Bunun nedenlerinin, sol ve emek güçleri tarafından kuşkusuz değerlendirilmesi gerekmektedir.
2808	Bunun neresi normal ve masum?
2809	Bunun ötesinde başka anlamlar yüklemek, yurttaşlığın demokratik karakterini imha etmektir.
2810	Bunun ötesinde, bölgenin diğer ülkelerinde olduğu gibi, rejime karşı mücadele edenler arasında İslamcı köktenciler de vardır.
2811	Bunun ötesinde bu tip yarışmaların onları cinsel metalar haline getirebileceğini düşünüyoruz.
2812	Bunun ötesinde, Demokratik Seferberlik Partisi’yle dev ideolojik, siyasi farklılıklarımızı göremeyenlerin muhtemelen miyopluklarını tekrar gözden geçirmeleridirler.
2813	Bunun ötesinde Yugoslavya’daki etnik çatışma sonrası ortaya çıkan yeni tanımlamalar çerçevesinde Kıbrıs’ta etnik temizlik kavramını da ciddi şekilde konuşmamız gerekmektedir.
2814	Bunun poletikadaki kulanımı kuşkularla ve endişeyle izlenmektedir.
2815	Bunun pratik yansımaları olarak, parça yönetimi maaşlarını zamanında ödeyememektedir, kamu çalışanlarına.
2816	Bunun siyaseten yansımalarını da hızla görmeye başlayacağız.
2817	Bunun son örneği geçen hafta Güney Kıbrıstaki yerel seçimlerde oldu.
2818	Bunun sonuçları da görülmeye başlanmıştır.
2819	Bunun sonuçlarını olarak Çin, Hindistan, Mısır, Türkiye, Güney Afrika, Brezilya, Bolivya, Ekvador ve hatta Kuzey Amerika’nın bazı yerlerinde (örneğin Kanada’nın yerlilerinin öncülüğünde başlayan kitlesel hareketlerde) görüyoruz.
2820	Bunun sonucu da çok kötü olacak.
2821	Bunun sonucunda hemen bütün dünyada iç güvenlik aygıtları büyüyor, ordulaşıyor.
2822	Bunun sonucu olacak ki bize nice “olamaz” denilen abartı koruma zırhımız sırtımızdan alınmasına rağmen haberimiz dahi olmuyor ve yenisine hemen uyuluyor.
2823	Bunun sonucu olarak kendi yokluğunda belirlenen siyaset içerisinde ortaya çıkmış taraflar arasında ne o, ne o diyerek bir “siyasi hat” oluşturmaya çalışıyor.
2824	Bunun spontal veya anlık olup gerçekleşme sorası duranlaşma tehlikesi vardır.
2825	Bunun tehlikeli olduğunu kavrayamamıştır.
2826	Bunun tersini düşünmek nasıl bir sendikal zihniyetin ürünüdür.
2827	Bunun Türkiye tarafından bilerek yaratılmakta olduğunu sanırım.
2828	Bunun Türkiye yapmıyor mu?
2829	Bunun üzerinden yapılan yürümelerden Türkiye sorunlarına çözüm bulunabileceği halinin ortaya çıkmış olmasıdır.
2830	!) bunun üzerine Akıncı ve ekibi Serdar Denktaş’la hükümete girmek için görüşmelere başlıyor.
2831	Bunun üzerine durumu değerlendiren Kıbrıs Din Görevlileri Sendikası (Din-Gör-Sen) Başkanı Mehmet Dere Türkiye’nin en radikal gazetesi Akite açıklama yaptı.
2832	Bunun üzerine Kypriyanou tercih edildi.
2833	Bunun üzerine muhataplarından başka bir öneri sunulmadığı için görüşmelerin bu zeminde gittiğine inanmaktayız.
2834	Bunun üzerine Salı güne ertelenen duruşma, Pervin Gürler’in, Savunma Makamları tarafından sorgulanmasıyla devam etti.
2835	Bunun üzerine yeniden yapılan arama sırasında Ertuğrul Kürkçü de yakalanır.”
2836	Bunun yanında 2000 yıllarının başlarında bir gece bankalarda sıfırı bol paralarımızla yattığımızı ama sabahleyin parasız ve fakir kalktığımızı da çok iyi hatırlamaktayız.
2837	Bunun yanında 2012 yılının ikinci yarısında AB dönem başkanlığını devralacak Kıbrıs’ın bu organizasyona ve yönetimine dair hazırlığı anlatıldı.
2838	Bunun yanında bağımsız gözlemcilik yapan gönüllü kurumlar da var, onların da el kitapları var.
2839	Bunun yanında Cuma günkü gazetelerdeki bir haber yine dikkat çekiciydi.
2840	Bunun yanında dünyada neredeyse hepsi gelişmiş ülkelerde olmak üzere 1 milyon 300 bin obez (ETC Group, 2009), buna karşılık çoğunluğu sömürüye maruz kalan güney ülkeleri olmak üzere 1 milyara yakın aç insan vardır (FAO).
2841	Bunun yanında gerçekliklerimiz de var.
2842	Bunun yanında iki erkek üç de kadın Aralık 2011 yılında toplu olarak vicdani retlerini açıkladılar.
2843	Bunun yanında kendine “Komünist” diyen bir partinin Druşotis’in de aktardığı gibi birçok gizli ittifakı ve şövenistlerle işbirliği de sözkonusuydu.
2844	Bunun yanında Kıbrıs’ın kuzeyindeki nüfus yapısı da gün ve gün Kıbrıslıların aleyhine değişmektedir.
2845	Bunun yanında Kürt sorunu yüzünden karşılaşılan güçlüklerin aşılmasında; Kürt tanınmış muhaliflerinde Kürt kamuoyunu etkileme imkanlarından faydalanmaya çalışıyordu, mevcut iktidar.
2846	Bunun yanında tıpkı Türkiye’de olduğu gibi farklı düşünen herkese karşı farklı şekilde işletilen yaygın bir saldırı vardır.
2847	Bunun yanında UBP kendi içinde ikiye bölünmüş olsa da henüz örgütsel olarak çözüldüğünü gösteren herhangi bir somut emare yoktur.
2848	Bunun yanında yabancı paraya ihtiyacı olanlar alırlar.
2849	Bunun yanında yükselttiği militarist uygulamalarla korkuyu daimi kılarak boyun eğdirme, itaat ettirme, rıza gösterilmesini sağlama yoluna gitmektedir.
2850	Bunun yanında Yunanistan’daki egemenlerin amaçlarını yerine getirmeleri ve daha fazla kar elde etmeleri için PASOK’u başa getirdikleri ortaya çıkıyor.
2851	Bunun yanı sıra gazete dağıtımcılarının kaybıyla ortaya çıkan sorunlarla da karşı karşıya kalındı.
2852	Bunun yanısıra Kıbrıs sorunu da dikkatimizden kaçmamalıdır.
2853	Bunun yanýnda, her iki türde adanýn en nadir ve tehlike altýndaki türlerinin bulunduðu, Kýbrýsýn tehlike altýndaki türleri Kýrmýzý Kitabýnda yer almýþlardýr.
2854	Bunun yerine gene mecburi askerliği savunun profesyonellere güvenilmez diyenler de vardır.
2855	Bunun yerini niçin ulusal devletler aldı?
2856	Bunun yöntemini bahsetitğimiz örgütlerdeki kadınlardan başlayarak tartışmaya açmamız ve kısa zamanda yol bulmamız aciliyetini koruyor.
2857	Bunu önlemek için ciddi bir pazarlık sürecini başlatmak gerekmektedir.”
2858	Bunu petrol arama krizinden beri yapıyor.
2859	Bunu politikacılar da istemelidir… Evet, Kıbrıslı Rum politikacılar uyanmalı ve bir şeyler yapmalıdırlar, çünkü önümüzdeki yıllarda bir çözüm olmazsa taksim gelecektir.
2860	Bunu seçim kazanan parti de yapıyor.
2861	Bunu servis edenler yakalanmış.
2862	Bunu tespit etmek zor olabilir, bu nedenle Mahkeme açıklamanın bağlamına büyük önem atfetmektedir.
2863	Bunu toplumlar hak ediyor mu?
2864	Bunu yapacaklarına anayasaya boş verip pusuya yattılar ve Eroğlu’nun çoğunluğu sağlayacak bir mebusa görevi vermesini engellediler.
2865	Bunu yapanlar tarih önünde kınanacaklardır.
2866	Bunu yaparken de birbirimiz üzerinde baskı oluşturmadığımız, hiyerarşi ve her türlü ayrımcılığı reddettiğimiz, dayanışma ve aktif katılımı esas aldığımız ve şiddetsiz yöntemleri benimsediğimiz bir çalışma anlayışını yeğliyoruz.
2867	Bunu yaratan yanlış eğitim, kültürel erozyon vb “olumsuzluk”ların bilincine varılmadıkça dünyamızda daha pek çok “işkence” ve “işkenceciye” yataklık yapılmasının önü alınamayacak demektir.
2868	Bunu yaymak için mahalle mahalle yaparsın.
2869	Bunu zorlarlarsa bu ülkede çalışma barışı çok ciddi biçimde yine şekilde bozulur” dedi.
2870	Bu ödül Türkiye’nin vicdani ret kavramıyla tanışmasının 20. yılına denk geliyor. 1990’da Sokak dergisi Tayfun Gönül ve Vedat Zencir’in vicdani ret açıklamalarını yayınladığında bu kavram kimsenin sözlüğünde yoktu: “Adım Vedat Zencir.
2871	Bu olay dönemeç bakımından oldukça önemli yer aldı.
2872	Bu olaylardan çıkaracak çok dersler var.
2873	Bu olaylar tartışma ve atışmalarla devam ederken on sendika Özeyranlı’nın yaptığı açıklamaları “demokratik teamüllere ve barışa darbe” olarak nitelemekteydi(29).
2874	Bu oldukça kısaltılarak yapılan çevirilerle yetinmek istemezse, www.european-left.org’tan Ajanda’nın tamamını okumakla işe başlayabilir.
2875	Bu olgu da Kıbrıs sorununun çözümü için beklentilerin azalmasına katkıda bulundu ve Kıbrıslıtürk kitleleri çözümü arzulamayan güçlere yöneltti.
2876	Bu olgu işverenleri çalışanlara ve onların haklarına karşı saldırıda cesaretlendirmektedir.
2877	Bu olmadığı takdirde düzen güçleri ellerine geçen fırsatları bir bir değerlendirerek ayaklanmayı sindirecek, halkın zaferini ellerinden alacaklar.
2878	Bu olumlu projeler üzerinde durmayıp halka ve doğaya ölüm getirecek bir proje üzerinde ısrar etmek bir cinayet ve insanlık suçudur.
2879	Bu ona, temsil ve tebliğ gücünü yerine getirebilmesi için bir imkan olmaktadır.
2880	Bu önderliği ele geçirmek lazım.
2881	Bu on küsür yılda elde edilen bütün kazanımlara rağmen yanılsamaya kapılmayalım.
2882	Bu önlemler toplumsal ve demokratik araçları gerektirmekte.
2883	Bu operasyonlar bunun bir parçasıdır.
2884	Bu operasyonun ikinci ayağını, güneyde okuyan Kıbrıslı Türk öğrencilerin Türkiye’deki üniversitelere GCE A Level sınavıyla giriş hakkını ellerinden alarak yeni işbirlikçi UBP ile yaptılar.
2885	Bu örgüt aynı zamanda toplumun öncülüğünü ne şekilde alırsa alsın muhakkak geleceği düşünme bakımından elbette Ankara, Brüksel ve muhakkak Güney Kıbrıs ile de görüşmeli.
2886	Bu örneğin UBP hükümeti alt yapı yatırımlarını bile Türkiye’ye havale ettiğine göre yapacakları bir az paraları var onları peşkeş çekmektir.
2887	Bu örnekte kabaca anlatılan besin zinciri içerisinde her canlının belli bir temel besin kaynağı vardır.
2888	Bu oylar, eski muhafazakâr seçmen kadar özellikle SD’nin kemer sıkma politikalarından hayal kırıklığına uğrayan SD seçmeninden de geldi.
2889	Bu oyunu birçok kez seyretmiş halka tutulmayan sözün ne olduğunu açıklama gayreti içine girmedi.
2890	Bu oyunun vakitlice teşhir edilmesi gerekiyor.
2891	Bu özelleştirme ve taşeronlaştırma dalgası hızla yayılmakta, bugün itibari ile yerel yönetimleri de tehdit eder duruma gelmiştir.
2892	Bu özerk cumhuriyetlerin federatif cumhuriyetten tek farkları ise ayrılma hakları yoktu” diye konuştu.
2893	Bu pankart ile 3 Ağustos 2012 tarihinde de burada basın açıklaması yaptık, polis suç sayıp pankartı almaya çalışmadı.
2894	Bu parçalanmadan ortaya çıkanlar Nar misali ortalığa o kadar dağılmıştır ki, görmek istemeyenlerin bile görmek zorunda kaldığı bir duruma gelmiştir.
2895	Bu paternalist anlayış temel olarak üç iddiasını toplumsal düzeyde kabul ettirerek yaygın biçimde benimsenmiştir.
2896	Bu plana göre, destek sağlayacak ülke öncelikle İtilaf devletlerine rakip olmalıydı.
2897	Bu Plenumlara söz konusu köyde ikamet eden bütün parti üyeleri ve partinin dostları çağrılır.
2898	Bu politika, AKEL için 80 yıllık yaşam ve faaliyetinde yol gösterici pusulası olan ve olmaya devam eden Marksizm-Leninizm ve bilimsel sosyalizm ideolojisinden kaynaklanıyor.
2899	Bu politika Kıbrıs sorununun öncelikle emperyalist müdahalelerin yarattığı, Türkiye’nin Kıbrıs Cumhuriyeti topraklarının büyük bir kısmını işgali sorunu olduğu olgusuna dayanır.
2900	Bu politikalar çözüme değil, kalıcı bölünmeye hizmet etmektedir.
2901	Bu politikaları halkımızın iradesine ve hekimlerin hasta bakma haklarına saldırı olarak değerlendiriyoruz” dedi.
2902	Bu politikalar Türkiye tarafından ültimatom şeklinde Kıbrıstürk toplumuna dayatıldı, Kıbrıslırumlar ise ekonomide doğrudan halkın yaşam düzeyini kötüleştirmeyi hedefleyen şiddetli darbelerle karşı karşıyadır.
2903	Bu politikayla hemfikir olduğunu söyleyen meclis partileri bize ne demektedirler.
2904	Bu postalların taban izlerini sırtında taşıyan halklar ise, bunlara sadece Allahlarından bulsunlar diye intizar etmekten başka çareleri yoktu ve bu halklar tam da bu psikoloji altında iken ABD’nin de yardımı ile imdatlarına Hoca Efendi yetişiverdi.
2905	Bu prensip, adil ve şeffaf seçim prosedürleriyle çatışmamalıdır.
2906	Bu programdan sonra düşüncelerinizde bir değişiklik oldu mu?
2907	Bu programların devamı ve daha da geliştirilmesi bu ülkede emanetlerimize sahip çıkmamız demektir.
2908	Bu proje, ara bölgede bulunan Kýbrýs'ýn en nadir ve tehlike altýndaki türlerinin, mikro rezerv yaklaþýmýnýn uygulanmasý ile, korunmasý üzerinde yoðunlaþmýþtýr.
2909	Bu projede resmen kimine göre 22 kimine göre de25 ülkenin zaman içinde dizain edilerek sınırların değişme olasılığıda vardı.
2910	Bu projenin idame masrafları olacak ve pompalanarak buraya gelecek yani enerji harcamaları olacak.
2911	Bu propaganda bombardımanında Türkiye’deki bütün olumsuzlukların sorumlusu soldu ve solun her türlüsü düşmandı.
2912	Bu protesto eyleminin siyasi muhtevası önemlidir.
2913	Burada adanın dışında başka bir bölünme söz konusu olabilir mi?
2914	Burada altı çizilesi diğer konu valinin vali olmaya yakışan davranışıdır.
2915	Burada bahsedilen “kullanımdan” kasıt elbette sadece kapitalistlerin değişim için kullanacağı değerden ibarettir.
2916	Burada başka hayat tarzı yokmuş ve olamazmış gibi giden ve partileri üyelere destek olmaktan başka işi olmazmış gibi çürümüş kuruluşlar halinde tutan bir ortam vardır.
2917	Burada başlayan krizin sadece burayla sınırlı kalması durumunun söz konusu olamaması neticesinde, bir ülkeyle eş ya da yakın süreç bağlamı içerisinde de diğer gelişmiş kapitalist ülkeleri de etkisi altına almaktadır.
2918	Burada bela dediğim çare üretecek olan durumdur.
2919	Burada bir pazarı veya bir diğerini sterilize etmeye dönük kozmetik çabalardan değil, sermayenin yayılmacı dinamiğini kontrol altına almaya dönük ciddi bir çabadan bahsediyorum.
2920	Burada da seçim rüşvetleri dağıtıldı.
2921	Burada elbet Türkiye gerçeği vardır.
2922	Burada esas ele almak istediğim kitle hareketleri olduğu için kitle hareketine katılanların istemlerine karşı ileri sürülen alternatifiniz ne sorusuyla karşılaşmalarıdır.
2923	Burada esas olan, demagojiye uğrayan taraf ya da tarafların siyasal bilinçleri ve bunun yanında örgütlülüklerinin nicelik ve nitelilikleridir.
2924	Bura da eşitlerden bahsedebilmemize imkan sağlayacak hangi kırıntı vardır.
2925	Burada etik olmayan iki durum vardı, bizzat TC destekli kurulan (TC Elçisinin bizzat sürecin içinde olduğu) bir parti ile o dönemdeki CTP çizgisi düşünüldüğünde etik değildi.
2926	Burada kast edilen geçmişten devralanınan bir oligarşi değil Chavez döneminde dikkat çekici bir biçimde zenginleşen işadamları, banka çevreleri ve memurlardı.
2927	Buradaki durum, emek ve demokrasi mücadelesi yürütenlerin dayanışması, insan hakları ve demokratik ilkelerin herkese eşit bir şekilde uygulanması olarak algılanmalıdır.
2928	Buradaki trajedi halk nezdinde gerçek bir inandırıcılığa ve olup bitene dair stratejik bir vizyona sahip bir sol gücün olmayışında yatıyor.
2929	Burada kooperatifçilik ve komünal üretimden, kapitalizme yenik düşmeyen bir bölgesel kalkınma perspektifine kadar birçok konu gündeme geldi.
2930	Buradan baktığımız zaman: Sömürgeci devlet; anti-sömürgeci mücadelenin ideolojik görüş yapılanmasının başladığı anda, onu mahkum etmeyi kendisine prensip edinmektedir.
2931	Buradan kalkarak: Soğuk savaş dönemi ürünü olan adanın taksim ettirilmesi politikası ve pratiği ile Türkiye Kıbrıs’a taraf yapılmıştır.
2932	Buradan nasıl bir olumlu sonuç çıkarılır bilmiyorum.
2933	Buradan siz isterseniz bir başlangıç tarihi çıkarın ama buraların hal-ü perişanı unutulacak kadar eski bir tarihten başlar ama unutulmayacak kadar aşağılayıcıdır.
2934	Buradan yeni bir yönelişi belirlemek ve 1 Mayıs’a bu yönelişle birlikte ilerlemek hedefimiz olacaktır diye tahmin ediyorum.
2935	Burada önemli olan; taraf olsak dahi yaşananı doğru okuyarak yorumlamak gerekir.
2936	Burada seçimi boykot edin diyen YKP ve YKP ile birlikte daha başka örgüt ve bireyler vardır.
2937	Burada sorun olan aslında, hükümetçilik oyunu değil, kraldan çok kralcı olunmasıdır.
2938	Burada söylemek istediğim şu: Onca mücadele, onca acı, onca zulüm, onca kıyım, velhasıl akıl almaz bedeller ödenmesine rağmen, oligarşinin iktidarında bir gedik açmak mümkün olmadı.
2939	Burada tabii çok yüksek bir doz var.
2940	Burada yabancı sermaye, zanaatkar ve ucuz işçi rezaleti de yaşanmaktadır.
2941	Burada yapılan sohbetlerde “Dünyamızda ve ülkemizde emek hareketlerinden sözedildi.
2942	Burada yaşanan tecrübelerde gidenin geleni arattığını gördük.
2943	Bu rahatsızlıklarını seçim sonuçları ile yüzlerine vurmak için sandığa gitme, boykota katıl!
2944	Bu rakamlardan hareketle, 36 yıldır Maraş’ın atıl halde tutulmasından birinci derecede maddi-manevi kayba uğrayan ve büyük yoksunluk yaşayanlar, esasen Kıbrıslı Türk ya da Kıbrıslı Rum; Mağusalılardır.
2945	Bu rakam şu şekilde paylaştırılmaktaydı: 100.000 Avronun altındaki mevduatlardan 2 milyar, bu meblağın üzerindeki mevduatlardan 3,8 milyar Avro.
2946	Bu raporda Türkiye ile ilgili çarpıcı tahminler yer almaktadır. 2I.
2947	Bu rapor, parti M.K. Polit Bürosu tarafından belirlendiği şekilde delege kartında var olan bilgiler temelinde hazırlanır.
2948	Burası, ülkenin geri kalanının aksine milliyetçiliğin yerleşemediği bir yer olduğu için “Farklı bir kent” olarak tanımlanıyor.
2949	Buraya geldim ve kararlı iş yapan insanları gördüm, onlara müteşekkirim” dedi ve EBCO’nun dayanışmasını iletti.
2950	Buraya gönderilen subaylar hem yurtdışı ödeneği, hem de prim alıyor.
2951	Buraya kadar olanı özetleyim: Döviz fiyatlarını enflasyonu aşacak oranda pahalılaştırmak (farklı bir ifadeyler yerli paranın devalüasyonu), uluslararası rekabet gücünü artırmak için kullanılır.
2952	Buraya taşınan nüfus; azınlıkta kalan Kıbrıslıtürklerin brokraside istihdam edilmeleri vb. gibi nedenlerle Kuzeydeki Kıbrısın: İşçisi, emekçisi, yoksulu olmuşlardır.
2953	Burda çok kötü bir kandırmaca vardır.
2954	Burda da fark şu şekilde şekilenir: Kapitalist özdeki burjuva sınfsal anlayış ile özde sosyal insani ölçek bakışlı farklılıkları iyi bilmek gerekir.
2955	Burda Ergin Yıldızoğlunun da dediği gibi “Yenilgi başarı ile değil, olanlarla gelişmeleri algılamak gerekir”.
2956	Burda eskiden beri Kıbrısı konuşurken; sistemin bir parçası olduğu, diyer konualrdan farklı olarak, oluşan çoğu sorunun nedeni sömürgeleşme ile iç dinamik eksikliği olduğunun unutulmasıdır.
2957	Burda önce kimse doğrudürüs anlamadı.
2958	Burda resmen şu yeni tartışma başladı; Nükler santralerin güvenirliği sorgulandı.
2959	Burjuvalar tarım emekçisinin kazançlarının artmasına neden olurken asillerin mülklerini de satın alıp asil sınıfa sonradan girenler olmaya da başlamış ama artık burjuvalar asil olmakla da tatmin olacak gibi değillermiş.
2960	Burjuva medyasını amacı, bir ülkenin işçi sınıfını diğerine karşı kışkırtmak.
2961	Burjuva politikacılarının ne kadar da kirlenmiş olduğu, medyanın nasıl iflah olmaz, utanmaz bir yalan makinasına dönüştüğü tüm çıplaklığıyla ortaya çıktı.
2962	Burjuvazinin size söz hakkı verirken, parlamentoya girmenizi kabul ederken, propaganda olanaklarından yararlanmanıza izin verirken, bütün bunları hiç de babasının hayrına yapmadığı ortaya çıkmıştır.
2963	Bürokrasi ve diplomaside devşirmeler çok işe yarardı herhalde, ne de olsa başka dilleri de konuşabilirlerdi… Neo-Osmanlı döneminde de ideolojik devşirmeler var, her dili konuşurlar, solcu gibi olurlar, bazen ‘liberal Marxist’(!) bile olurlar.
2964	Bursalı taraftarlar Türk bayraklarını açarak, “PKK dışarı”, “Bölücüler dışarı”, “Apo’nun piçleri” tezahüratlarıyla başlayan olayda 2’si çocuk, 10 kişi yaralandı.
2965	Bursa Orhangazi’de tarım arazisine yapılan ve yer altı sularını da kirleten Cargill fabrikası için yasa çıkartılması gibi.
2966	Bu sadece 75-80 arası getirildiği tahmin edilen 10000 TC’li dikkate alınarak yapılan bir hesaplama.
2967	Bu sahiplenmeyi görür ve ona göre adım atar.”
2968	Bu saldırıların nedenlerini ortadan kaldırmak için görevliler ellerinden geleni yapmak zorundadır.
2969	Bu saldırı neye darbe vurdu?
2970	Bu saldırının hemen ardından Tunus İşçi Partisi ile görüştük.
2971	Bu saptamanın ötesinde, bu durumun değişmesi için gerekli adımları atamamış olmamız üzüntü vericidir.
2972	Bu şartlar altında ihale yolsuzluğu diye bir suç mu olur?
2973	Bu şartlar altında işleyen bir bütçeye komitede mebuslar “ver Allah versin” diyerek 23 milyon artış yaptılar yani ciddiyeti böyle görünür kılınmış 2011 yılı KKTC(!) bütçesinin.
2974	Bu şartlar altında Yunanistan’da bir hükümet kurmak mümkün mü?
2975	Bu şartlar içinde yapılacak başka birşey yok da onun için.
2976	Bu sayede tüm işlem sırasında hiç kimse adayların ne adlarından ne de orijinal kayıt numaralarından haberdar olmamaktadır.
2977	Bu sayfaya girilen bilgiler, istenmeyen e-posta göndermek için kullanılmayacak ve herhangi 3’üncü partiye satılmayacak.
2978	“Bu sebeple 2013 genel seçimlerinde yaşanan karma oy artışının nedenleri ciddi bir şekilde incelenmelidir.
2979	Bu sebeple, anti-militarizm vicdani red hakkının temelini oluşturur bizim için.
2980	Bu sebeple kadına yönelik şiddet ile militarist öğelerin bağlantısı her daim göz önünde tutulmalıdır.
2981	Bu sebepten dolayı, Mİ Avrupa Birliği’nin, Maraş’ın açılması veya yukarıda bahsedilen diğer öneriler konusunda atacağı tüm adımlara destek olmaya hazırdır.
2982	Bu seçeneklerin güçlendirilmesi süreçlerinde daha önceki deneyimler değer taşımaktadır.
2983	Bu şekilde ekonomik sıkıştırmalar, zamlar, düşüncesiz sosyal devletten uzak politikalarla bir yere varılamayacağı ortaya çıkıyor.
2984	Bu şekilde Maraş iki taraf arasında gündeme girmiş bulunuyor.
2985	Bu sene ilk taslak Aralık başında yayınlandı.
2986	Bu şeylerin neredeyse-evrenselliği ile sarsılan feministler, tüm insani toplumsal varlığının altında yatan biyolojik “verili”lerde bir açıklama bulmaya çalıştılar.
2987	• Bu sezonun en iyi tasarımcıların tasarladığı ayakkabılara özel olarak bakmanız için davet edildiniz.
2988	Bu şiddette bir depremle aslında ülkenin yerle bir olması beklenirdi.
2989	Bu silahlı mücadelenin askeri liderliğine, siyasi öngörü ve yetenekten yoksun bir kişiyi, faşist bir anlayışa sahip olan ve komünizm karşıtlığı bilinen şoven Yeorgios Grivas’ı getirerek bir yanlış daha yaptı.
2990	Bu sınırları görmeden, devlet-toplum gerilimine sıkışmış liberal sivil toplumcuların retoriği içinde toplumsal gerçeğimizi algılayamayız.
2991	Bu şirketlerin dünyanın heryerine gözü kara gitmelerinin altında yatan neden kaybetme riskinin olmaması, kayıpların kamuya yıkılması.
2992	Bu sistem, çalışma ilişkilerini güvensizleştiren, sendikasız ve toplu sözleşmesiz ve hatta iş yasası dışında işçi çalıştırmanın bir aracı haline gelmiş durumda.
2993	Bu siyasi farklılık Kıbrıs’ta yaşanacak etnik çatışmanın da temelini oluşturacaktı.
2994	Bu siyasi gelişmelere eylemlilik içinde olanlar yeni bir siyasi güç yaratmayı da düşünüyor.
2995	Bu siyasi hareketlerin toplumsal hareketlerle diyalektik bir ilişki içinde girdiği krizler ASF sürecindeki tıkanıklığın önemli sebeplerinden biri haline geldi.
2996	Bu siyasi ortamda demokrasiden ve özgür siyasi iradeden söz etmek mümkün değildir.
2997	Bu sizin ‘devrimci militanlık’ fikrinize yakın mı?
2998	Bu sol anlayışın dayandığı ulus devletin korunması, devletçi ekonomi gibi bu çağın dışında fikirlerle, gidebilecekleri en radikal yer Keynesçi bir ekonomik model olabilirdi.
2999	Bu sonuç, seçim çalışmalarımız sırasında belirlediğimiz100 meclis üyesi ve %5-6 civarındaki oy hedefimizden çok daha iyi.
3000	Bu son ziyarette de aynen böyle yaşandı.
3001	Bu sorulara yanıt çok verildi.
3002	Bu soruların yanıtlarını vermezler… “1983’te 40 kişi bir kişiye teslim oldu ve bizi dünya aleme rezil ettiler” Mete TÜMERKAN: Sonra Anayasa değişti?
3003	Bu sorumluluk, bilgilerin gizliliğini koruduğu sürece ve Kurum içindeki görevleri bittikten sonra da devam eder.
3004	Bu sorumluluk sadece bizim değil, tüm halkımız ve onların siyasi, demokratik, ekonomik, kültürel ve sosyal tüm örgütleri ile her bir bireye aittir.
3005	Bu sorundan egemenlerin de rahatsız olacağı tezi ise bu nedenle tam bir yanılsamadır.
3006	Bu sorunun çözümü de bize bırakılmamıştır.
3007	Bu soruya verilecek yanıtı ne yazık Kıbrıs’ta değil, şimdiden konuşan gerçek oyuncular belirleyecek.
3008	Bu soruydu aslında, ayni zamanda öfke… 2011, düşünce özgürlüğü ihlalleri kadar gösteri ve yürüyüş hakkının da alabildiğine budandığı bir yıl oldu.
3009	Bu sosyal demokrasinin içerisindeki hâkim eğilim açısından bu ikisi arasında herhangi bir köprü bulunmamaktadır.
3010	Bu söylem, hiyerarşik, ataerkil ve tahakküme dayalı yapının kadınların da ‘rızası’ alınarak devam ettiğini savunmak için ortaya atılan bir araçtır.
3011	Bu söylemi özellikle iklim açısından geri dönülemez noktaya hızla yaklaştığımız günümüzde çok tehlikeli ve yanlış buluyorum.
3012	Bu söylem tüm istihbarat birimlerinin klasik bir kaçış metodudur.
3013	Bu sözlerde şunu demek istiyor; bu bayrak Türkün bayrağıdır.
3014	Bu söz Rum tarafında bayram havası estirdi ve Merkel’in kendi demek istediğinin daha da kuvvetlisi dile getirildi.
3015	Bu sözüm ona demokrasi promosyonu konusundaki uzmanlardan biri, ateşli bir liberal değil de bir neo-Reagancı olarak kabul edilen, son derece muhafazakâr Thomas Carothers’dır.
3016	Bu suçlardan açılan davalar Askeri Mahkemelerde değil sivil mahkemelerde görülür.
3017	Bu şu demek değil: Syriza’nın bir dizi problemi yok demek değil.
3018	Bu şüphelerimi doğrulayan binlerce gelişmenin canlı tanığı olarak on yıldan fazla bir süre geçirdim.
3019	Bu süreç boyunca elbette solun da birikmiş zaaflarının bir sonucu olan olumsuzluklardan söz etmek mümkün.
3020	Bu süreç, eylemcinin öncelikle ciddi bir kabulünü, iç kararlaşmasını gerektirirken açlık grevi ve ölüm orucunun kendisi başlı başına bir kararlılığı ifade ediyor.
3021	Bu süreç içinde sol tanımlamalı kişi veya kurumlar gelişen tüm süreç içinde yeni bir şey söyleyememekte, geçmişte kalan tartışmaları tekrar edip durmaktadırlar.
3022	Bu sürecin temel sorumluluğu ortak ulusal mücadele yerine kendi şövenist liderlerinin peşine takılan revizyonist sol yapılardadır.
3023	Bu süreçte CHP’nin bütün önemi, ona oy vermiş olan Alevi kitlelerin yönünü nereye çevireceğiyle ilgilidir.
3024	Bu süreçte ciddi zaman kaybı yaşandı ve yürütme erki, mülkiyet ve vatandaşlık konusunda yoğun görüşme için belirlenen on beş günlük süre de sonuçsuz alınmaksızın geçti.
3025	Bu süreçte Tahrir, Mısır’ın çok çok ötesinde bir sembolik güce ulaştı ve uluslararası bir eylem biçiminin adı haline geldi.
3026	Bu tabi ki uluslararası sermayenin istekleriyle de örtüşmekteydi. 1978 yılında ekonomideki geçiş için yeni tartışmalar başlamış hazırlanan Beş Yıllık Kalkınma Planı Stratejisi Dünya Bankası tarafından müdahale görüyordu.
3027	Bu tablo sosyalist, devrimci solu –objektif olarak- “erken seçimci” bir yönelime oturtmaktadır, zira “hükümet istifa”nın arkasından, somut başka bir talep ortada görünmemektedir.
3028	Bu taktiğin sonuçlarını da hep birlikte görüyoruz.
3029	Bu tarihi bir karardır ancak sonuçta suçlar için çare üzerinde durmadı.
3030	Bu tarihin bize çağdaş toplum hakkında anlatacaklarına önemli –olumsuz da olsa- bir katkıdır.
3031	Bu tarihi yıldönümünü en büyük biçimde onurlandıracak olan partimizin mücadelelerle ve katkılarla dolu tarihine layık bir kongreyi gerçekleştirmek ve gelecekte daha büyük başarılar için gerekli temelleri koymak olacaktır.
3032	Bu tarihten sonra İngilizlerle Türkler bir kere, 1922 yılı yazında İran-Irak-Türkiye sınırındaki Revandiz’de karşı karşıya geldiler.
3033	Bu tarihten sonra sabit telefon hizmetlerinde bireysel kullanım hakkının verilmeye başlanacağı tarih Bakanlar Kurulu tarafından belirlenir.
3034	Bu tartışmada bütün oturumlarda Toplumsal Cinsiyet konusunda bir kişinin gözlemci olması kararlaştırıldı.
3035	Bu tartışmanın bütün bu süre içerisinde sönümlendiği ve yeniden alevlendiği anlara rastlıyoruz.
3036	Bu tarz ne şimdiki anda mağdur olanlara umut verir ne de sahibine gelecekte meşruiyet sağlar.
3037	Bütçeden araştırma ve buluşlar için sadece 40 milyon avro ayrıldığını da gündeme getirdi.
3038	Bütçe, şimdi de Bakanlar Kurulunda takıldı, yasa tanımaz, keyfi uygulamaları alışkanlık haline getiren yönetim, Şubat ayının ortasında olmamıza rağmen yerel yönetimlerin bütçelerinin onayı için hala oyalanmaktadır.
3039	Bütçe yasasındaki örtülü ödeneğin bile bir yıllık bir yasa olan bütçenin karakterine bakılırsa örtüsünün her yıl kalktığını anlarız ama örtü kalksa bile örtünün alında olanlara bakmak hiçbir siyasinin aklına gelmemiş demektir.
3040	Bütçeye TC yardımlarıyla ile ilgili özel ve yine bir yılı aşan süreler düzenlendiğinden, yine iptal ile karşı karşıya kalınmış ve kimseye ceza verilmemişti.
3041	Bu temelde üslerin boşaltılması, tüm yabancı orduların evine dönmesi, YKP’nin yalnız Kıbrıs adası için değil bölge halklarının güvenliği ve geleceği için istediği enternasyonalist bir taleptir.
3042	Bu terk ediş Marksizm içinde de izler bırakmıştır.
3043	Bu tıkaç ve durmadan probagandalaşan koşulda elbet herkes olayı biraz bilenler için yeni Suriye dış müdahale hamlesinin nasıl olacağı kuşkusu, giderek somutlanıyordu.
3044	Bu tim özellikle PKK’ye karşı kirli bir şekilde rol aldığı için katıldıkları operasyon ve kurdukları pusularda katledilen gerilla ve yurtsever insanın kelle başına ödül alıyorlar.
3045	Bu tip ayrışmalar önem arz etmediği için anlatımlarda da fazla yer bulmamaları da gayet normal olmaktadır.
3046	Bu tiplerin karşısına çıkıp geçecekleri yolun üstünde ırkçılık ve yabancı düşmanlığına karşı etkinlik düzenlemek cesaret işi idi ama bu ilk eylem değildi.
3047	Bu tip suikasler hemen ortaya çıkmaz.
3048	Bu toplantıda bir tür Arap solu forumu yaratmak ve toplumsal hayatı sosyalizme yönelik bir toplumsal dönüşümü sağlayacak küçük bir program hazırlamak istedik.
3049	Bu toplantıyı da ÇİVİ gazetesi köşe yazarı olarak yine bir tek ben takip ettim.
3050	Bu Troyka tarafından Radikal kemer sıkma önlemlerini empose etmek için bahane olarak kullanılıyor.
3051	Bu, tüm bu yaşadığımız süreçte kıymetli olan pratikleri olumsuzlayan bir yol aynı zamanda.
3052	Bütün aşklarım işte o yüzden hep kısa sürerdi.
3053	Bütün bu düzeylerde halk temsiline dayalı yönetim organları ve halk meclisleri faaliyet göstermektedir.
3054	Bütün bu enerji “sarı, kırmızı, yeşil renkli bezler”, “Terörist başının fotoğrafları”, “Sayın Öcalan dendi” gibi birkaç cümleyle, sanki Diyarbakır’da bilmemiz gereken hiçbir şey olmuyormuş gibi anlatılacak.
3055	Bütün bu kavgaların öncüleri, şiddetlenen sınıflar mücadelesine ne TİP reformizminin ne de MDD oportünizminin yanıt veremeyeceğini görüyorlardı.
3056	Bütün bunlar BM’nin sürecin yalnızca görüşüyor olmasından tatmin olmadığını gösteren işaretlerdir.
3057	Bütün bunları birinin annesi, nişanlısı, sevgilisi gibi ikincil sıfatlarla yapmıyorlar hem de, kendi ve kız kardeşlerinin yaşam mücadeleleri, nefes alanları için ayaktalar.
3058	Bütün bunların temel nedeni, elbette özel mülkiyete dayalı üretim ile eşit olmayan bölüşümün sosyal yaşamda neden olduğu eşitsizlik halleridir.
3059	Bütün bunlar Türk hükümetinin Kıbrıs’ta işgal ettiği topraklardan çekilmek niyetinde olmadığını gösteriyordu.
3060	Bütün Dünyadaki Sol Partilere ve İlerici Hareketlere Mesaj 24-27 Kasım 2005 tarihileri arasında Lefkoşa’da gerçekleştirilen AKEL 20. Kongresi bütün dünyadaki sol partilere ve ilerici hareketlere dayanışma ve ortak eylem mesajını göndermektedir.
3061	Bütün dünya savaşlarının esas nedeni budur.
3062	Bütün hayvanların eşitliği için uğraşan domuzlar sonunda daha eşit olur nasılsa, kuşun haberi olmaz.
3063	Bütün insanlık büyük güçlerin sarsıcı darbelerle dünyayı, bölgeleri, piyasaları ve kaynakları yeniden paylaşma sürecine tanık oluyor.
3064	Bütün olan biten bir yana, direniş var, mücadele var.
3065	Bütün toplumsal ve siyasal meseleler birer “güvenlik” meselesi halini alıyor.
3066	Bütün ülkelerde de bu bağlantıyı açıkça kurmak lazım.
3067	Bütün yarım ada önemli bir doğa abidesini teşkil ettiği için, bu festivalin Karpaz dışında bir yerde yapılması yönünde çabalamalıyız.
3068	Bu türden anlaşmalarla, zaten yoksul bir ülke olan Ukrayna’ya Yunanistan tarzı kemer sıkma politikaları gelecek.
3069	Bu tür düzenlemelerin yapılmasında, bu ikili arasında ki ilişki de sorun bitecek mi!
3070	Bu tür içedönük hareketliliklerin seçmene etkisinin çok az olduğu bilinen bir şey; 90’ların ortasından çok çok yakın zamana kadar SYRIZA, seçim barajı olan %3’le %5 arasında gidip geliyordu. 2010’daki Avro krizine kadar durum böyle devam etti.
3071	Bu tür insanlık dışı muamele oluşturan muayenelerin ülkemizdeki bazı doktorların da hiç bir çekince duymadan yapmaları da üzücü olan başka bir durumdur.
3072	Bu, Türkiye’de 1960’ların sonu 1970’lerdeki solculara karşı şiddet uygulaması için eğitilen ülkücü komandolar olayını akla getirmektedir.
3073	Bu Türkiye’de de tartışılıyor. 2013 yılında kendine sol diyen insanlar ve partiler artık bunun gereğini yapsın.
3074	Bu Türkiye’nin reddedileceğini bildikten sonra bir antlaşmaya evet dedirteceğini gösterdi.
3075	Bu Türkmenler, tahttan indirilerek bu kez kendisi Bizans’a sığınan Selçuk Sultanı İzeddin’in imdadına koştular.
3076	Bu tür yaklaşım engelli kişilere karşı nefret suçlarını ve özellikle nefret söylemlerini de artırmaktadır.
3077	Bu tutum, birleşik bir Avrupa yaratılması, ortak Avrupa evinin inşası çabalarına destek demektir.
3078	Bu tutum, onları sermaye tarafından tanımlanmış bir zeminde var kalma mücadelesi verme konumuna getirdi.
3079	Bu üç belediye başkanından bir tanesi hariç diğerleri ‘hayır biz istifa etmeyeceğiz, partimizle aramızda bir sorun yoktur’ diye açıkladığı halde, üçünün de ismi devamlı gazetelerde çıkıyordu.
3080	Bu üç konudaki Türkiye solunun davranışı, aldığı tavır o her ne kadar reddetse de, hayatın gerçeği olarak onu milliyetçi, ulusalcı bir hatta itmekte.
3081	Bu uğurda iklim değişikliğini durduracak bir şeyler yapmak yerine “yaratıcı” ekonomik enstrümanlar bulup iklim politikalarından para kazanmayı tercih ediyorlar.
3082	Bu ülkede ekonomik yaşayabilirlik yani devlet desteği istemeden ayakta kalabilecek tek bir sektör yoksa nasıl çare bulunacak diye bakıldığında çare önerilerinin arasında bunu görmemiz gerekirdi.
3083	Bu ülkede her gün trafiğe can verenlerin canına tak etmiştir.
3084	Bu ülkeleri Fransa ve İrlanda izliyor.
3085	‘Bu ülkeye artık güllük gülistanlık bir demokrasi gelecek, UBP’siz bir rejime gidiyoruz’ denildi.
3086	Bu, ulusun bir dili, kültürü, etnisi olmaması; bütün bunların politik bir anlamının olmaması; kişisel olması demektir.
3087	Bu usulsüz, yüksek faizlerle alınan borçların sorumlusu Lefkoşalılar değildir.
3088	Bu üyeler Avrupa komünistleri ile birlikte Synaspismos içinde kaldılar.
3089	Bu uygarlığın gerçek bir bunalımı.
3090	Bu uygulamaların devam etmesi durumunda tepki koymaya devam edeceğimizi vurgular oy kaygısı uğruna çocuklarımızın ve eğitimin siyasi malzeme yapılmasına şiddetle karşı olduğumuzu kamuoyuna duyururuz.
3091	Bu uygulamanın yeni olduğunu anlatan Taçam Gökbörü, daha önce de Kıbrıslı Türklerin Türkiye Şampiyonalarına katıldığını ve dereceye girdiğini anlattı.
3092	Bu uyum, halen iki taraf arasında taahhüt edilmektedir ve şu anda bir çözüm anlaşmasının köşe taşının yerli yerine oturtulması da yeniden doğrulanmaktadır.
3093	Bu uzaktan kumandalı şımarık diye aşağılanan Kıbrıslının ekonomisi de öyle bir geçiciliğe mahkum oldu.
3094	Bu uzlaşıyı Kıbrıslıtürkleri temsil eden görüşmecinin pazarlık konusu yapması kabul edilir değildir.
3095	Bu uzun vadede daha derin bunalımlara yol açar, diyorlar.
3096	Bu varlıklarla birlikte ancak emekçiler özgürleşebilirse, iş ve mekân arasındaki parçalanmanın, yabancılaşmanın önüne geçilebilir.
3097	Bu varolmanın da temeli… Demokratik bir ülkenin demokratik bir anayasası olmalıdır - Ulus Irkad Tekrar anayasa üzerine - Ulus Irkad Nasıl bir anayasa talep ediyoruz?
3098	Bu yaklaşım, kişinin kendini gerçekleştirmesinin yollarını ararken, topyekûn toplumsal değişim potansiyelinin müşterek alanlarda müşterek söylemlerde yattığına inanmaktadır.
3099	Bu yangın nedeniyle siyasilerin helikopter uyarısı sonunda Türkiye’den bir ekibi buraya yerleştirecek projeye dönecek.
3100	Bu yanılgı giderek başka neden sonuç ilişkisini etkiliyor; Öfke ile çözüm olmayan veya olayı yaratıp iktidar olan, sömürgeleştirileni dıştalayarak anlık konuşma haline getiririz.
3101	Bu yapılar, bugünkü anlamdaki sendikaların çok gerisinde, yardımlaşma sandıklarıydı.
3102	Bu yasadışılık ve usulsüzlük ortada dururken tahliye davasını devam ettirmek suça ortak olmak anlamı taşımaktadır.
3103	Bu yasa için emir alıp bu yasayı ne pahasına olursa olsun Meclis’ten geçirenleri asla affetmeyeceğiz.
3104	Bu yasaya göre DSİ tarafından su kaynaklarının geliştirilmesi için kurulan her türlü tesisin kurulma, işletme ve bakımı için yapılan tüm harcamaların bu tesislerden faydalanacak olanlar tarafından geri ödenmesi şart.
3105	Bu yatırımın büyüklüğü nedeniyle bunu birden fazla şirketin üstlenmesi de söz konusu.
3106	Bu yaygın mücadelelerin uluslararası ve uluslarüstü devamlılığının farkında olmak moral veriyor, güçlendiriyor, sadece yerel veya ulusal duruma odaklandığımız takdirde göremeyeceğimiz bir gücün farkında olmamızı sağlıyor.
3107	Bu yazıda ele alınmayacak olan bu sorunun Rigas tarafından genel olarak başarı ile çözüldüğünü söylemekle yetinelim.
3108	Bu yazışmadan sonra 1964 yılında teşkilatın baskılarıyla Rum tarafına geçen Dr İhsan Ali taraftarı ve akrabası bazı Kıbrıslıtürklerin Baf Türk tarafına geçtiğini ben hatırlamaktayım.
3109	Bu yazı yayımlanırken neye karar vereceği daha kesinleşmemişti.
3110	Bu yazıyı yazarken bir kere daha anladım ki seks işçiliği hakkındaki algım trans kadınlara yönelik önyargılarımı da tetikliyordu.
3111	Bu yeni bir anlaşmadır ve bütün ülkeleri mezhep ve etnisite temelinde bölmeyi hedeflemektedir.
3112	Bu, yeni bir tür büyüme ve yurttaşların AB’nin büyük politik yönelimlerine katılımıyla birlikte krizden çıkış için mücadelede de önemli bir araçtır.
3113	Bu “yeni” burjuvaların Batı’daki gelişmeleri frenleyen bir düzenin kısıtlamalarının yanı sıra etnik ve dinsel bir sınırlama içinde oldukları da düşünüldüğünde, çıkış yolu aramakta öncü olmaları anlaşılır hale gelmektedir.
3114	Bu, yeni koşullarda, bir federasyondur.”
3115	Bu, yeşil-turuncu kısır döngü birinin gitmesinin diğerinin gelmesi anlamına gelmesi gerektiğine inanılan bir döngüdür.
3116	Bu yetmezmiş gibi soradan sanki bunlar söylenmemiş gibi “mesajlar alındı, gereken yapılacak” gibi sözcükelr sorası birden yeniden “idamın gelmesi” sesleri gürlemeye başladı.
3117	Bu yıl 20 Temmuz bir başka oluyordu.
3118	Bu yıl enternasyonal dayanışmanın en coşkulu örneği ile adamızı bölen hattın iki yanından ve Türkiye’den dostlarla hürriyet şarkılarını bir kez daha dilimize beliyor ve apoletlere inat rütbesiz bir gelecek talebini inatla dillendiriyoruz!
3119	Bu yıl Festival Hareketi’nin 60. yılını kutluyoruz. 60 yıldır tüm Kıbrıs’tan gençler, birkaç gün içinde her köşesi hayat, direniş ve mücadele mesajları ile dolu tam bir festival alanını hazırlıyorlar.
3120	Bu, yılın en büyük yerinden edilmelerinden biri.
3121	Bu yıl işgalin, askeri vesayetin, ateşkesin ve savaş koşullarının 39. yılı… Bu yıl işgal 40’lanmadan sonlanacağı bir yıl için mücadele yılı olsun diye yola çıkıyoruz.
3122	Bu yılki tarihi 1 Mayıs etkinliği birbirimizi destekleyerek, hep birlikte pek çok şeyi başarabileceğimizin göstergesidir.
3123	Bu, yıllar alacak.
3124	Bu yıllarda işçi sınıfının etnik ayırımına geçilmiştir.
3125	Bu yıl Türkiye ekonomisini olumsuz etkileyen iki önemli gelişme kaydedildi.
3126	Bu yoğunluk üretim, teknoloji ve insanlarla birlikte çalışmayı, bakım, sosyal yardım, boş zaman ve kültürü içerdiği kadar ücretli ve ücretsiz işleri, ürün ve hizmetlerin üretimin ve insanın yeniden üretimini de kapsıyor.
3127	Bu yola çıktığımızda farklılıklara tahammülü olmayan engellere takıldık ancak halkların kardeşliğinden, dillerin ve kültürlerin rengarenk ışıltısına olan tutkumuzdan asla vazgeçmedik.
3128	Bu yol seçilirse, Tunus ve Mısır toplumsal dönüşümü başlatarak hem kendileri hem de Arap ülkeleri ile bütün dünya için yol gösterici işlev görebilir.
3129	Bu yolun ilk kilometre taşları, sadece içerik olarak değil aynı zamanda etkinlik olarak da yeni bir uyum içinde atıldı.
3130	Bu yönü ile Kıbrıs’ın kuzeyinde yaşayan herkese yönelik olarak ekonomik paket de bir rıza üretme sürecidir.
3131	Buyrun bundan yakın!
3132	Büyük bir akımı, nehri yaratmak için nasıl kılcal dereler gerekiyorsa, bu da öyle bir şey.
3133	Büyük bir değişim olmadan ve ekonomik sıkıntıların olduğu dönemde yerli sermayedarımızın yatırımlar yaparak Dereboyu gibi bir eser yarattığını iddia etti.
3134	Büyük Britanya ve Kuzey İrlanda Birleşik Krallığı Hükümeti, askeri ihtiyaçlara bağlı oldukları durumlar hariç, askeri olmayan ticari veya sanayi işletmeler kurmayacaktır.
3135	Büyük Britanya ve Kuzey İrlanda Birleşik Krallığı Hükümeti tarafından EÜB’nde yeni arazi satın alınırsa veya kiralanırsa, bu arazi askeri bölge olarak tanımlanacak ve bu Düzenlemenin hükümlerinin dışında tutulacaktır.
3136	Büyük coğrafyada özellikle devlete vergi vermek için yaşayan insanlardan para toplama dışında etkinlik düşünülmeden savunmaya geçilmişti.
3137	Büyük enerji projelerinin yoğunlaştığını coğrafya olmak üzere yıllardır süren Kürt sorununun bu eksende karakterize edilmesi gerekmektedir.
3138	Büyük güçlerin hegemonya ve güç mücadelesinin ve çıkar ilişkilerinin içinde kirletilmiş bir çözüm gerçek barışı sağlayamaz.
3139	Büyük hayır dilerim.
3140	Büyük ikramiye kuralları • Jackpot, artan bir jackpot olduğundan, bir oyuncu tarafından oyun oynandıkça, konan bahsin bir miktarı Jackpot'a eklenir.
3141	Büyük işler için gerekli olan büyük yürek demek ki yasaları bir kenara koyup yürümek anlamındaymış.
3142	Büyük kitle hareketinin kısa sürede siyasal bir partiye dönüşebileceği gibi yanılsamaları beslememek gerekiyor.
3143	Büyüklere daha çok masal söylenir ama küçüklere söylenmiş gibi yapılır.
3144	Büyük ölçüde, en büyük rakibine çok “teşkilatçı” ve çok “merkezde” olduğundan karşı çıkan Çay Partisi cumhuriyetçilerin desteğiyle, ilkin cumhuriyetçiler arasında sonrasında da seçimlerde zafer kazandı.
3145	Büyük oranda-Avrupa politikasında yaşanan muhafazakâr dönüşe rağmen,-Aydınlatma’nın mağlubiyeti öncelikle Elen milliyetçiliğinin elde ettiği, Aydınlatma’nın manevi çocuğu biçiminde görüldü.
3146	Büyük Orta doğu projesi de bunların en uzun dönemli olanlardan biri oluyordu.
3147	Büyük rakamlar da böyle dönemlerde önem kazanırdı.
3148	Büyük sanayi siteleri içinde binlerce insan vardı ve bunları sayacak memurlar o son sayımda görevlendirilmemişti.
3149	Büyük şirketlerin tarım alanında faaliyet göstermeye başlaması sonucunda genç ve orta yaşlı kesim artık çiftçilikle uğraşmıyor.
3150	Büyük umutlar veren demeçlerle Ermenistan’la sınır ticaretini başlatmak, Türkiye’deki Yunan asılılarla Ermenilerin ve Süryanilerin vakıf ve kişisel mallarını serbest bırakmak gibi girişimleri olmuştu.
3151	Büyük usta, kendisini o dönemde tâ Güney Afrika’ya kadar uzaklaşmak zorunda hissediyor.
3152	Büyüme oranları hâlihazırda yerinde saymaya başladı ve Güney’deki diğer bazı ülkeler –Meksika, Endonezya, Güney Kore, Türkiye– BRICS ülkelerini yakalamış görünüyor.
3153	Büyüyen ekonominin aslında Yolsuzluklar, hırsızlıklar, rüşvetler, rantlar, karapara aklamalar la doldurulan bir ekonomik model karşımıza geldi.
3154	Bu yüzden 21. yüzyıl sosyalizm için düşünüp harekete geçtiğimiz zaman bu, 21. yüzyıla dair sosyalist programın merkezi ilkelerinden birisi olmalıdır.
3155	Bu yüzden ağzını ve kulaklarını kapayan herkes onun her söylediğini kabul ederdi.
3156	Bu yüzden, AKP’nin demokrasi söylemini gereğinden fazla ciddiye aldı ve bunu uzun erimli bir taahhüdün ifadesi olarak gördü.
3157	Bu yüzden ataerkil olmayan yeni tinselcilikler geliştirmemiz gerektiğine inanıyorum.
3158	Bu yüzden bu ekonominin Serbest Piyasa ekonomisinden pek de farklı olmadığını öne sürmektedirler.
3159	Bu yüzden çok üzülmeme rağmen arkasından –birçoğu gibi – ağıt yakmayacağım.
3160	Bu yüzdendir ki, uzunca bir zamandır sol, kendinden başka kimseyi siyasetin konusu, öznesi, muhatabı yapamadı.”
3161	Bu yüzden Fikret Toksöz “Terzi Fikri ilk katılımcı bütçeyi uygulayan adam.
3162	Bu yüzden, hem ‘eski’ hem ‘yeni’ solun, hem de yenenlerin inşa ettiği ekonomik-toplumsal-siyasal yapının kökleri, bu 1970’ler dönemidir.
3163	Bu yüzden hep yalnız kaldı.
3164	Bu yüzden İzcan’nın mecliste yaptıklarını unutarak değerlendirilmesinin olanağı da yoktur.
3165	Bu yüzden piyasa ekonomisindeyken, de facto bağımsız kalırım, bu bağımsızlık yine de “medenidir,” doğrudan kölelik ve hatta fiziksel zorlama formunun yerine, benimle diğer kişiler arasında “serbest” piyasa değişimi şeklinde realize olur.
3166	Bu yüzden radikal bir anlayışla ‘Başka Bir Lefkoşa Mümkün’ diye haykırmaktadır.
3167	Bu yüzden ulusçuluğun, ulusun ne demek olduğu tamamıyle anlaşılmalıdır.
3168	Bu yüzden umut da var.
3169	Bu yüzden yeni binyılın ilk on yılının büyük olayı, göçmen karşıtı siyasetin ana akıma dönüşmesi ve göçmen karşıtlığını aşırı sağ partilere bağlayan göbek bağının kesilmesinden sonra meydana gelmişti.
3170	Bu yüzden YKP, işbirliği ve ittifakları denerken hep gözünü dört açıp, derdini anlatmaya çalıştı ama bunda ne kadar başarılı olabildi, bunu söylemek güç.
3171	Bu zamana kadar CTP’nin suskunluğu izaha muhtaçtır.
3172	Bu zararımızı devlet bize nasıl karşılayacak?
3173	Bu “zemin”de bir şeyler büyümeye başlıyor.
3174	Bu zihniyet veya mantığa göre kaos yaratarak ülke yönetmek mümkündür.
3175	Bu zorlamalar aynı zamanda düzenden kopmanın başlangıç halidir de.
3176	Bu zorlu süreçte büyük bir sorumlulukla karşı karşıya olduğumuzun bilinci ile hareket edeceğiz.
3177	Çadırda yanan işçiler, çöken köprü gerçeği, brakın sadece son haftaya bakın, Erzurumda, Tuzlada ve Elazıda iş kazalarından ölenler oldu.
3178	Çağdaş devlet budur.
3179	Çağdaş devlette bir külliye yani ilkten sona eğitim kurumu kurulacak ama bir inceleme yapılmadan kurulacak, olamaz.
3180	Çağdaş Kıbrıs için tamamen utanç verici bir olaydır.
3181	Çağdaş, nitelikli kamusal ve ucuz belediye hizmetleri alması mutlaka sağlanmalıdır.
3182	Çağdaş ülkelerde yönetimler yurttaşlarına değer verir ve onların katılımıyla kararlar almaya çalışır, ama otoriter rejimlerin böyle dertleri yoktur.
3183	Çağ-Sen Başkanı Mehmet Davulcu tarafından okunan ortak basın açıklamasında, halka değişikliklere “hayır” demesi çağrısı yapıldı ve Türkiye adada ayrılıkçı bir rejim oluşturmakla suçlandı.
3184	Çakıcı: “bir insan hakları sorunu” Komitenin öneriye ilişkin raporu sunuşunun ardından ilk sözü TDP Milletvekili Mehmet Çakıcı aldı.
3185	Çaktırılmadan ince bir sıçrama da yapıldı.
3186	Çaldığımız her yerde bir saatlik Bandista seti hızlı bir “kendi medyanı yarat” durumu aslında.
3187	Çaldığımız mekanın da bir siyaseti var.
3188	Çalışan kesimlerin kısmen var olan örgütlülüğünü ortadan kaldırmaya yönelik çalışmalarını sürdürüyorlar.
3189	Çalışanlar için bir örgüt değil çalışanların örgütüdür. 26. kongreye emin ve istikrarlı adımlarla ilerliyoruz.
3190	Çalışanların İşsizlik Fonu’ndan patronlara aktarılan ‘teşvik primleri’nin süresinin uzatılması ise, işçinin mesleki eğitim görmesi ve mesleki yeterlilik belgesi olmasına bağlanıyor.
3191	Çalışanların özel bir saldırı altında kaldıkları bugünün zor koşullarda sendikal örgütlerin çalışanların haklarını korumada bir kalkan olarak daha da büyük bir değer kazandığına vurgu yaptı.
3192	Çalışanlar ve burjuva sınıfının ilerici unsurları ise, AKEL çevresinde toplandılar.
3193	Çalışma düzenin dışında herhangi bir iş adamı Esas Eşitliğin işlerinde ayrımlar için suçlamayla başvurabilirler.
3194	Çalışmalar hala devam ediyor.
3195	Çalışma yaşamı şeffaflaştırılmazsa bu konu çözülemez.
3196	Çalıştaylar MHD’nin tanıtımı ile başladı.
3197	Cami kısmı ise Türkiye Diyanet Vakfı’nın yardımları ile yürüyecek.
3198	Camila’nın Şili basının, en çok da popülist sağcı basının dostu olmadığı kesin.
3199	Cami ve Din Görevlileri Haftası’nda çocuklar okullardan alınarak camilere götürülüyor.
3200	Cancun zirvesi mümkün olduğu kadar dünyanın gündemine getirilmeden atlatılmaya çalışılıyor.
3201	“Çapulcular” kavramından önce, Kıbrıslıtürk solunu aşağıladığı “beslemeler” sözcüğüyle siyasi jargonumuza katkıda bile bulundu.
3202	Çare mi derseniz şimdi davranıp yolsuzları parti yönetiminden kışılamaya başlamaktır.
3203	Çarents için onun satırlarıyla devam edelim: “Çarents için şu günlerde Ermenistan’da ve Diaspora’da yapılan 10. yıl anma toplantıları ikiyüzlülüklerin sergilenmesi açısından çok canlı bir örnek.
3204	Cari işlemler hesabı yıllardır büyük bir açık veriyor.
3205	Çarıklı erkân-ı harplerin sohbetlerde anlattıkları hikâyeleri toplayan bir plan taslağı ortada dolaşmaya başladı.
3206	Carmona’nın başkanlık yeminini ve kararnamelerini gördüm.
3207	Casino Operatörü ve Yazılım Sağlayıcı, herhangi bir zamanda ve herhangi bir süre boyunca Jackpot kurallarını değiştirme ya da vazgeçme hakkını saklı tutmaktadır.
3208	Castaneda, popülizmin “ulusalcı, rahatsız edici ve dar kafalı” olduğunu ilan ederken, bu tanımın onun yaptığı kitle tanımının ta kendisi olduğunu düşünmemek elde değildir.
3209	Çatışmaların böyle seyretmesi, bence Kürt halkına karşı Batı’da ayrımcı yaklaşımı tetikleyebilir.
3210	Çatışma yaratmadan çözülmesini dileriz” şeklinde konuşan Kanatlı, söz konusu durum ile ilgili toplumda ciddi bir talebin olduğunun altını çizdi.
3211	Çayan ve katliamda hayatlarını kaybeden diğer devrimcileri anmak üzere 30 Mart 2011 tarihinde KTAMS’da yapılan etkinlikte önce müzik grupları Şafağa Özlem ve Sol Anahtarı birer dinleti sundular.
3212	CDU delegeleri oy birliği ile Yeşiller’le koalisyon yapılmasına onay vermişti.
3213	Çeçenler ve Tatarlar bu alanda stratejik oyuncu olarak düşünüldüğü sesli şekli ile yazılıp çiziliyor.
3214	Çekilen samimi fotoğraflar, samimi görüntüler UBP delegesine adres göstermeydi.
3215	Çekilen tomografide kafatasında kırık olduğunu belirten abisi Musa’nın beyin kanaması geçirdiğini, şuurunun gidip geldiğini ve hala daha Lefkoşa’da hastahanede yattığını söyledi.
3216	Çekil Gaddafi, müsaade et halk kendi yöneticilerini kendi seçsin.
3217	Celâlyan, Kıbrıs Radyo Yayın Korporasyonu’nun radyo ve televizyonunda, Zeki Taner ve Mustafa Kenan’ın toplulukları ile birçok program yapmış ve halk konserlerinde de büyük takdir toplamıştı.
3218	Cemaat ittifakı AKP hükümeti, diyanet faaliyetlerini ve etki etme alanlarını devamlı olarak genişleterek toplumda; kültürel, siyasal ve sosyal değiştirmeler yaratmaya çalışmaktadır.
3219	Cemaat stratejisyenleri, Erdoğan’ın akıl hocaları ve MİT’in karanlık isimleri 15 günde bir tatil adı altında senin topraklarında buluşuyor.
3220	Çemberin içinde, vücudun içinde, onların yanında oldukça, sırf onların yanındayım diye, pozisyonum itibariyle, pembeleşti rengim.
3221	Cenevre Konferansı’nı toplamak üzere harekete geçilir, taraflar masaya oturtulurdu.
3222	Cenevre merkezli belli başlı departmanlar, insan kaynakları, finans, dış ilişkiler, koruma ve operasyonlar gibi kilit bölümleri denetler.
3223	Cenevre Suriye gerçeği ile Ortadoğu bataklığını ve Emperyalist sömürgeleşme sonucu oluşan kağosun toplantısını yapıyor.
3224	Cengiz Çandar, TESEV için hazırladığı “Dağdan İniş – PKK Nasıl Silah Bırakır?
3225	Cennete gitmek için kutsal gün ve gecelere ve o zamanlarda edilecek Arapça dualara değinilir.
3226	Çeşitli biçimlerde AKEL’i şiddet yoluyla tepki göstermeye tahrik ettiklerinde de partimiz serinkanlı ve sorumlu davrandı ve Kıbrıs halkını olası bir iç savaşın acılarından kurtardı.
3227	Çeşitli gözlemciler de bu konuda hemfikirdir.
3228	Çeşitli kitap, dergi ve gazetelerde 100 den fazla makalesi yayınlanmış.
3229	Çeşitli nedenler var.
3230	Çeşitli örgütlerde yer alan parti kadroları ve dostlarıyla temaslarımızı iyi bir yola koyduk.
3231	Çeşitli siyasi parti temsilcileri Gazete360’a askerlik sorununu ve önerilerini anlattı.
3232	Çeşitli vesileler ile Sayın Başkanımız Mesut Barzani ve Başbakanımız Sayın Neçirvan Barzani bunu defalarca dile getirmiş ve Türkiye ile ilişkilerin önemini dile getirmişlerdir.
3233	Çeşitli vesilelerle eskiye karşı duran siyaset odakları bu duruşlarını yeni bir dil ve yeni bir kurgu temeli üzerinden yapmışlardı.
3234	Cesurer, El-Sen’in bilimsel verilerle Tatar’ı canlı yayında açık oturuma davet etmesine karşın bakanın “sendika ile düelloya girmem” dediğini söyledi.
3235	Cesurer sunumunda Kurumun 1993 yılında 75,875 abonesi ve 519 çalışanı olduğunu 2007 Mart ayında ise 127,714 abonesi ve 655 çalışanı olduğunun bilgisini vermiş, artan tüketici ama o oranda artmayan çalışan sayısına dikkat çekmişti.
3236	Cevabı basit… “Bir gün olacak” diye bu gençlere yalan söylemeye hiç gerek yok.
3237	Cevabı da, yukarıda söz ettiğim mutabakat çerçevesinin dışında değildi.
3238	Cevabım yine Hayır. 42 yıl o koltukta oturup da gücü elinde bulunduranlar özgürlük savaşçısı olamaz zaten.
3239	Cevabını da yine kendisi verir: “Gerçekte Kıbrıs Elenleri için Enosis fikri bir tutkuydu ve ne yapılırsa yapılsın bunun akıllarından ve yüreklerinden çıkarılması kolay değildi.”
3240	Cevap belki de sivil toplumun küresel etkinliklere aktif katılımı çünkü sivil toplum alternatifler önermekte.
3241	Cevap: Karakol yapın” dır.) Dersim bölgesinin coğrafi yapısı ve özelliklerinin teferruatla öğrenilmesi.
3242	Çevre Komisyonu Başkanı ve çevre konularına özel duyarlılığı olan bir insan olarak, bu yapılanları yasa dışı, mantık dışı ve kabul edilemez olarak niteliyorum.
3243	Çevreler ve özneler, bu ağırlıklardan kurtardıkları oranda kendilerini, gelecek ortaklaşmaları o oranda sağlıklılık kazanacaktır.
3244	Çevremde sadece transseksüellik üzerine bilgi vardı.
3245	Çevre şahadeti inanmamızı getiriyor.
3246	Çevre sorunlarıyla baş etmek için parayı bastırıp Al Gore’u bile tutabilirlerdi, “Marmara’nın gelirleri buna yeter”di.
3247	Çevreye sahip çýkýlmasý adaçapýnda bir aktivitedir ve güçlü toplumlararasý iþbirliðine dayanýr..
3248	Cezaevi yönetimi mektuplarıma engizisyon zihniyeti ile yaklaştı ve göndermedi.
3249	Cezalandırma sistemi de krize girmiştir, hapisten çıkan bir mahkûm en kısa sürede ya suç işlemekte ya da suça yeniden teşebbüs etmektedir.
3250	Cezaların caydırıcı gücü yoksa ve bizler de intikam peşinde koşmak durumunda değilsek, bu kampanyaların ne gibi demokrasiyi güçlendirici işlevi olabilir ki?
3251	Cezayir’den Ürdün ve Yemen’e ve son olarak Mısır’a sokaklardaki kabarış bunun apaçık bir ifadesi.
3252	Cezayir’de zaferin sağlanması bu şekilde Fransa’da proletaryanın zafer kazanmasına bağlanıyordu” şekilde özeleştirisini de vermişti.
3253	CGT tarzı, herkesin birbirine karıştığı geleneksel gösterilerden ziyade Kara Blok tarzı eylemler daha etkili olabilir mi?
3254	Chavez başa geçtiğinde varili 10 dolar olan petrolün bugün yüzü geçtiği düşünülürse petrol gelirlerinin büyüklüğü bu misyonların gerçekleştirmesini kolaylaştırmakta.
3255	Chavez bile, önce darbe yapmaya kalktı, sonra bir halk hareketi oluştu, vesaire.
3256	Chomky, Madra’nın “Dünya küresel ortak varlığımız açısından nereye gidiyor?” sorusunu şöyle yanıtladı: “Bu dehşet verici bir durum.
3257	CHP, bütün tek parti dönemini böyle geçirdi.
3258	CHP, Cumhuriyet’i kurdu, bildiğim kadarıyla Cumhuriyet’ten sonra tek başına iktidar olmadı. 1950’lerde Demokrat Parti geldikten sonra kısa süreli bir CHP iktidarından söz etmek mümkün ama CHP hep bir iktidar olarak algılandı.
3259	CHP ve onun etrafında toplanan kitlelerin bir barış aralığı yaratmak bakımından sağlam bir görüşe, programa, ilerleme çizgisine sahip olmaması ciddi bir problem.
3260	CHP’ye yönelen işçilere, emekçilere sosyal demokrasinin kaypak karakterini, emek-sermaye arasında en fazla hakem rolünü anlatarak onları yüzünü daha sola dönmeye çağırabilirler.
3261	Çiçek Çocukları tüm dünyada barış rüzgarları estirmiş, birilerinin çocuğu olmak yerine barışın çocuğu olmuşlardı… Hippiler 1964′de “I want to hold your hand” diye mırıldanmışsa da 1967 de “Why don’t we do it in the road” adlı şarkıyı söylemişlerdir.
3262	‘ Çiçek evine dön’ pankartları ile karşılandı.
3263	Çiçek’in önünde takla atmayı sürdürdüler, Ve aşağılanmayı reddedenlere saldırdılar.
3264	Ciddi bir değerler dönüşümü yaşıyor toplum. 1970’li yılların filmlerine bakın, insanlar birbirine dertlerini anlatamaz, konuşamazlar.
3265	Ciddi düzeyde bozunuma uğramış bir çocuğa sahip olmaya zorlanmak ile sebep ne olursa olsun bir çocuk yapmaya zorlanmak arasında hangisinin daha kötü olduğunu belirlemek mi gerekiyor?
3266	Çiftçi borçlarının silinmesi için, sekiz saatlik işgünü için, sosyal sigorta ve daha nice haklar için birlikte mücadele ettiler.
3267	Çiftçiler için tam bir ölüm olmazsa da, yoğun bakım ünitesine bağlanmak gibi bir şey.
3268	Çiftçilerin, hayvancıların, narenciye üreticilerinin, küçük sanayicinin, turizmcinin üretim yapmasının önüne engel koyan, ürettiklerimizi Türkiye’ye ihracatına bile izin vermeyen kimlerdir?
3269	Çiftlik hayvanlarının yüksek miktardaki dışkıları, içlerinde bulunan ilaç ve bakterilerle birlikte yer altı sularına, derelere, göllere karışmakta, su kirliliğine yol açmaktadır.
3270	Cihan Kırmızıgül, kendisini açık bir şekilde görmediğini vurgulayan ‘gizli tanık’ teşhisine dayanılarak tutuklanmıştı.
3271	Cihatcı korkusu olsa da belli olan bu tür İslamcıların İsrail karşıtı doğrudürüs eylemleri yoktur!
3272	Cihatcılar kele kesip yürek çıkarıp yerken, medya bunların Suriyede “devrim” yapacağını anlatmaya çalışıyordu.
3273	Çıkacak kararlardan halka verilecek mesaj önemli.
3274	Çıkaracağımız sonuçlarla daha güçlü bir pratik sergilemek istiyoruz. 8 Mart’ta Diyarbakır’ı bir hafta kadın kenti ilan etmiştik.
3275	Çıkılmadığına göre işe yaramadı yani sadece küçük bir hempa takımı geçindi.
3276	Çıkış noktasını oluşturan bu argüman, kendisine uygun bir söylem oluşturması gerekirken; umut yaratan başlangıç açıklamalarından hemen sonra, olmazların altı kalın çizgilerle çizilerek, sorun eski haline bırakılmaktadır.
3277	Çıkma nedenim www.savaskarsitlari.org isimli web sitemizde yaptığımız yayınların halkı askerlikten soğuttuğu yönlü savcılık iddianamesi.
3278	Çıkmaza giden yolu bizzat kendimiz mi açacağız?
3279	Çıkmazın devam edeceği sadece silahlı çatışmadan uzak durulacağı anlaşılıyor.
3280	Çıktı tabii, ne demek 50 yaşında sigortadan emekli olmak. 70 senelik ömrü varsa bir kişi neden 20 yıl ödensin.
3281	Cinayet haberini etik kurallara aykırı ve insan hakları odaklı gazetecilikten uzak yapan bir haberci, bir sonraki cinayete sebep verebilen faktörlerden biri olabileceğinin farkında mıdır?
3282	Çin dışındaki Pasefik ülkeler le serbes bölge anlaşması da hedefe konuldu.
3283	Çin ekonomisinin enerji hammadde kaynağı olan İran; bugün BM’nin ambargo kararıyla karşılaşmıyorsa, bu birliğin daimi üyelerinden olan Çin’in önemli bir yeri vardır.
3284	Çin, geleceğini kurmaya çalışırken Afrika kıtası devletlerine özel ilgi duyarken; ürettiği malların ihracat alanı olarak görürken, en az bunun kadar önemli olan diğer etmende bu kıtanın yer altı zenginlikleridir.
3285	Çin, gerek kendi buluşları olsun, gerekse de bulunan buluşların patent haklarını satın almakta olsun hala fakirliğini sürdürmektedir.
3286	Cinsel yakınlıkların heteroseksüel ve homoseksüel olarak söylemde ikiye ayrılması ve siyasi olarak sıredüzene sokulması Aydınlanma dönemine dayanır.
3287	Cinsiyetçiliğin sorunsallaştırılmasının, farklı toplumsal ve entelektüel zeminlerde kazandığı farklı ufuk ve derinlikleri izleyebildik.
3288	Clinic LiveMusicClub’ta bu akşam Devrimci Titreşimler’in ikinci konserini verecek olan Bandista, insan olarak kaybettiğimiz değerler için bağırmaya devam ediyor.
3289	Clinton buna başta “saçma” dedi.
3290	Clinton protestoculara, “önümüzdeki bir buçuk yıl içinde bir milyon iş” yaratacağını iddia ettiği Obama’nın istihdam planının arkasında durmalarını önerdi.
3291	Cochabamba kentinde belediyenin su hizmetlerini özelleştirilmesi ile başlayan süreç su hakkı kavramının somutlaşmasında dünyada bir milat sayılabilir.
3292	Cochabamba’nın ardından, dünyanın çeşitli yerlerinde su adaleti hareketleri ortaya çıktı.
3293	Çocuğa yönelik cinsel istismara ilişkin olarak, Ceza yasasının yanı sıra cinsel istismara uğrayan çocukların korunması için ceza usule ilişkin değişiklikler de gerekmektedir.
3294	Çocuğunun peşine düşüleceğinden ve saire neden çok!
3295	Çocuk annenin babanın malı veya sorumluluğu olarak değil, toplumun bir üyesi olarak algılanır ve sosyal devleter onun sorumluluğunu taşır.
3296	Çocuk bakımıyla ilgili öncelikli düzenleme kadın-erkek 50 kişinin çalıştığı özel ve kamu işyerlerinde kreş açılması; 50′den az çalışan olan yerlerde ise kreş hizmetinin çalışana hiçbir sorumluluk yüklemeden dışarıdan alınmasıdır.
3297	Çocuk Hakları, İstanbul: Ayrıntı Yayınları 4) Kemal İnal (1999).
3298	Çocukların zeka gelişimine ve algılamalarına katkıda bulunabilmek için yapılan resimli yap-bozlarda temel prensip, katkı formunun o resim bütünlüğü içerisinde sağlanmasıdır.
3299	Çocuklarsa, sınıflı toplumların en üst bileşeni olan devletin; sömürü sahasıyla olan ilişkilerinin ve çelişkilerinin yaratmış olduğu kurbanlık olma halleridir.
3300	Çocuk yapmaktan tutun ekmeyin şekline, öpüşme olayına, giyim durumuna dek her alanda müdahale yapıldı.
3301	Çoğu kez revizyonist yaklaşımlar bağıra çağıra gelmez.
3302	Çoğu memur durumu gizlemeye kalkmasa gizli kalmayacak ve o gizli kalmasın isterse yaptığı görülüp de ceza çekecek değildir.
3303	Çoğu Mısırda devrim derken, ısrarla önemli tahrir eksiklik önderliğini hep belirtip sonucunun acı olacağını anlatım.
3304	Çoğunlukçuluk değil de çoğulculuk isteniyorsa meclisteki çoğunluk değil azınlıkların da etkili olduğu ve saygı gördüğü bir tartışma ve çağdaş değerlere önem veren ve günlük inanışlara değil insanlığın saygı gösterdiği değerler, esas sonuca etki etmelidir.
3305	Çoğu sınavında skandallar olan, kazanan vekilleri dahi hapishanede tutan ve durmadan Yeni Osmanlı çizgisinde oynayan Türkiye’den söz ediyoruz.
3306	Çoğu tanıdıktan çok dinledim.
3307	Çoğu zaman, özellikle de son 40 yılda, daha fazla hak arayışlarında –daha iyi işlere erişme, kendi dillerini kullanma veya inançlarını yaşama, özerk kuruluşlar tesis etme veya parlamentoda layıkı ile temsil edilme- hüsrana uğradılar; şiddete yöneldiler.
3308	Çok açık ki karşımızdaki güçlerin örneğin AKP’nin de rahatsız olacağı siyaset budur.
3309	Çok basit aslında; yeter ki dayanışmacı bir ekonomi kurun, o zaman herkesin bir işi olacaktır.”
3310	Çok başlıklarla bir şeyler söyleyebilirim ama hoşnut olduğum bir toplantıda daha da fazla devam etmeyeyim ama bu emperyal vizyon konusunun altını çizmek istiyorum: Her kartal tavşan avlarmış.
3311	Çokça milliyetçi iddia, komplo teorisi, yalancı manifesto, yalan açıklama, üretilmiş raporlar ve hikâyeler var.
3312	Çok çocuk yapıp da bu politikaya yardımcı olmadıklarının acısı çekmek mi yoksa ne kopardıysa onunla iktifa etmek mi ne ise onunla yetinecek.
3313	Çok daha sınırlıydı.
3314	Çok da uzak bir gelecek değil bu.
3315	“Çöken, Türkiye’yi Türklere rağmen yönetme iddiasında olan gerici statükoydu”(46). 1974 sonrası Kuzey Kıbrıs’ta oluşturulan rejimin öncelikle yaptığı toprak dağıtımının da bir manası olmadığı ortadaydı.
3316	Çok geçmedi, insanlar artarak ölmeye devam edince sahte pehlivancıklar oldukları ortaya çıktı.
3317	Çok huzurlu ve dengeli bir evde büyüdüm.
3318	Çok iş var “Yavru Vatan”da.
3319	Çok iyi idi ilişkilerimiz… “Nalbantoğlu bana TMT’yi anlatırdı” Mete TÜMERKAN: Burhan Nalbantoğlu ile TMT’yi konuştunuz mu?
3320	Çok kızan olursa başka partiye geçer ama değişen bir şey olmaz.
3321	Çok kötü bir durumdayız.
3322	Çokkültürlülüğün tartışıldığı bir dünyada bu çokkültürlülüğün bir zenginlik olduğunu, insanların birarada hatta bir ülkede yaşayabilecekleri vurgulanmalıdır.
3323	Çoklu regresyona göre tutum skorlarındaki varyansın %40'ı sterotipler, gruplararası kaygı ve gruplararası temas tarafından açıklanabilir.
3324	Çok özledim seni be Victoria, inan çok özledim.
3325	Çok politize olmuş bir toplum olduğumuzu iddia edenlerdeniz.
3326	Çok sayıda dernek üyesini salona getiren Zaroğlu, gençleri coşturmak için elinden geleni yapıyor.”
3327	Çok sayıda medeniyet/ halk kültürü yaşamıştır.
3328	Çok teşekkürler Aysu… Yorumunuzu ekleyin Cevabı iptal et Maskeli Balolar Ve Zorrolar!
3329	Çok uluslu şirketlerin yatırım yaptığı tekstil, gıda ve inşaat gibi sektörlerde iki yıl önce ortalama ücret 5 avroydu, şimdi 15 avro.
3330	Çok uzun süredir TC’den gelen paralar kredi adı altında karakaplı deftere yazılmakta ve bunlar Kıbrıs’ın kuzeyinin dış borcu olarak gözükmektedir.
3331	Çok yakında 50 binleri, 60 binleri görecekler” Bıçaklı’nın konuşmasının ardından KTOEÖS Başkanı Tahir Gökçebel söz aldı.
3332	Çok yakında bütün Avrupa toplumlarında Avrupa Birliği Komisyonu’nun politikalarına, Avrupa Merkez Bankası’na ve IMF’ye karşı protestoların başladığını duyacağız.
3333	Çok yaşarsan ne için yaşıyorum diye sorgulayıp can sıkıntısından ölmeyi tercih edeceğin bir ömür de boşunadır.
3334	Çok yetkilidir ve başbakan tarafından çoğunluğu özel sektör içinden atanmış üyelerden kurulan bir komitedir.
3335	Çolak: “Arzu ettiğimiz şeklide ilgi görmüyoruz.
3336	Content-Length: 28910 Content-Language: el Anayasa’nύn 116 (4) maddesi uyarύnca Cumhuriyet’in Sayύώtay Baώkanύ gφrevleri ve vermekle yόkόmlό olduπu hizmetleri ηerηevesinde her yύl Cumhurbaώkanύ’na bir rapor sunar.
3337	Correa, 2006’da ilk kez seçildiğinden bu yana, bir başkanlık seçimi (2009), bir anayasal referandum, bir kurucu meclis ve bir anayasal değişiklik oylamasını da içeren bir dizi seçim kazandı.
3338	Correa’yı 2006’dan bugüne kadar sürekli destekleyen halk çoğunluğu, esasen pek çok etkene dayanmaktadır: Seçmenlere fayda sağlayan toplumsal harcamalardaki elle tutulur artışlar ve devlet gelirlerini arttıran ulusal politikalar.
3339	Çözülmeyecek puzzle gibi dağıldı aileler.
3340	Çözüm bulunsun da bir çaresine bakarız diyorum.
3341	Çözüme giden süreçte askersizleştirme ve askersizleştirilen bölgelerin yeniden iskâna açılması, kısa vadede iki toplumlu ilişkiler açısından önemlidir.
3342	“Çözüm, hemen şimdi mümkün” diyoruz!
3343	Çözüm için formülasyon üretenleri iki hâkim grupta kategorize edebilmek mümkündür.
3344	Çözüm için karşılaştığımız bu zorluklar karşısında gündeme gelen soru şudur: Perspektifi canlı tutmayı nasıl başaracağız?
3345	Çözüm ihtiyacı her alanda kendini belli ederken yetkililerin gayret içinde olmalarını kabul etmek olamaz.
3346	Çözüm isteyenlerin hatırı için değil halkın çözümü kolaylaştırması için özür dilemelidir.
3347	Çözüm Kıbrıslıların, temel insan hak ve özgürlüklerine saygılı olmalı, dış karışmacılığa fırsat vermemeli ve Kıbrıs’ı bağımsızlığa kavuşturmalıdır.
3348	Çözüm olmadan sorunların esasının çözülemeyeceğini bilenler aralarına çözüm olursa dağa çıkacağı tehdidini yapanları almamalı ve bugünkü masadan kaçışı da şiddetle kınamalıdır.
3349	Çözüm sürecinin Öcalan’ın yol haritası çerçevesinde yürütüldüğü iddiası, bağımlı değişkenin AKP olduğu anlamına geliyor ki, güç ilişkileri açısından bu hiç de inandırıcı değil.
3350	Çözümün sağlanamamış olması bu üç fırsatın genelde Kıbrıs’ta yaşayanlara, özelde ise Mağusa’da yaşayan Kıbrıslı Türklere kapalı olduğu anlamına gelmektedir.
3351	Çözüm ve barıştan yana Türkler de.
3352	Çözüm ve ülkemizin yeniden birleşmesinin en önemli öncelik olduğu mesajını güçlü bir şekilde duyurabilmemiz için, bu metinle hemfikir olan tüm örgütleri, sendikal ve örgütlü yapıları seslerini bizimle birleştirmeye çağırıyoruz.
3353	CTP’den UBP’ye, DP’den TDP’ye hep bir ağızdan; “anayasa’ya evet”e gerekçe olarak gösterilen, “bundan sonra seçilen milletvekillerine yemin etmezden önce servet beyanı zorunluluğu getirildi” deniyor.
3354	CTP’den UBP’ye, DP’den TDP’ye hep bir ağızdan, “bundan sonra seçilen milletvekillerine yemin etmezden önce mal beyanı zorunluluğu getirildi” deniyor.
3355	CTP Genel Sekreteri Kalyoncu, BMBP içindeki sendikalara 24 Nisan ‘kutlama’ (!) programını fax ile altında kendi imzası ve el yazısı göndermişti.
3356	CTP hala seçilmek için Türkiye’nin icazetine muhtaç olduğunu anladığı halde seçildikten sona ayakta kalabilmek için de izne ihtiyaç duyacağını hesaplamamakta ise sadece kendi menfaati için hükümete katılma şansına oynamaktadır.
3357	CTP, iki toplum arasındaki uzlaşır çelişkinin giderek uzlaşmaz bir çelişkiye dönüştürülmesine ve bu yoldan Kıbrıs’ın bağımsızlığının canına okunmasına izin veremez.
3358	CTP liderliği öncülüğündeki anayasa değişikliği maddeleri bile, günün sonunda UBP ve DP ile uzlaşı ve oy birliğinin sağlanması uğruna kurban edilerek, kuşa döndürülmüş ya da tamamen reddedilmek suretiyle vitrinin süsü bile olamamıştır.
3359	CTP’nin ana sloganı alan GÜÇ kavramı da aşırı sağın kullanımında olan bir terminolojidir.
3360	CTP’nin bu işi düzenlemediğini, partilerin içlerinde rahatsızlıklar nedeniyle ortaya çıktığı, elçinin kurumlarımıza karışmamıştır iddialarına kanacak kadar saf olmak mümkün değildir.
3361	CTP’nin güven yaratıcı önlemlerin desteklenmesi ile ilgili kararı olmasına rağmen bu milletvekillerinin Brüksel’e taşıdıkları kararın TC dışişleri bakanlığının kararı olduğu açıktır.
3362	“CTP olarak birçok kez bağımsız Türk Devletine karşı olduğumuzu belirtmiştik.
3363	CTP soldan başlayıp sağda bitirdi.
3364	CTP son üç seçimdir bütün halka ilişkiler tekniklerini uygulayarak ‘fake’ reklamlar yaparak, yanlış/yanıltıcı imajlar yaratıp seçim sonrası adeta bunları örtüyor, hatırlanmaması için elinden geleni yapıyor.
3365	CTP Türkiye Komünist Partisi’nin bir yansıması olarak görülüyordu.
3366	CTP ve TDP biri birlerine madik atmışlar.
3367	CTP ve yandaşı sendikalardan ayrı olarak gerek 2008, gerekse 2009 yıllarında 1 Mayıs kutlamaları dahi, daha kitlesel ve Kıbrıslıelenlerle birlikte gerçekleştirildi.
3368	Cumartesi günü Türkiye Gezi Parkı direnişinin birinci yılını tamamladı.
3369	Cumhurbaşkanı Abdullah Gül, Gezi protestolarının Türkiye’de demokrasinin göstergesi olduğunu söylemişti.
3370	Cumhurbaşkanı Avrupa ilkelerinin de temelinde adil çözüm yönünde fikir birliği ve sorumlulukla en yüksek derecede Avrupa Birliği’ni değerlendirmektedir.
3371	Cumhurbaşkanı Hristofyas Kıbrıs sorunu için doğrudan görüşmelerin yapıldığı yerden Cumhurbaşkanlığı Sarayı’na dönüşünün ardından gazetecilere yaptığı açıklamada “bundan sonrasında sözün Sayın Dovner ve Genel Sekreter’de olduğu görülüyor.
3372	Cumhurbaşkanı’nın girişimi ve ısrarıyla, görüşmeler sürecinin Kıbrıslıların mülkiyetinde olacağı ve boğucu takvimlerin ve hakemliğin olmayacağı daha baştan netleştirildi ve bu konuda Birleşmiş Milletler ve Kıbrıstürk toplumu ile anlaşmaya varıldı.
3373	Cumhurbaşkanı’nın ve hükümetin ortaya koydukları doğru tutumlar nedeniyle, uluslararası toplum sondajlar için egemenlik hakkımızı destekledi.
3374	Cumhurbaşkanı” ünvanı ile Talat da bu işlere karıştı, o da sandığa gitme çağrısı yaptı.
3375	Cumhuriyet Gazetesi yazarları imiş.
3376	Cumhuriyetin ilk yılları iki halkı birarada tutan proje olarak tasarlandı.
3377	Cumhuriyetin kuruluşu ile başlayan; inkar etme-yok etme-şiddete maruz etme politikasının AKP tarafından devam ettirilmesidir.
3378	Cumhuriyet’in Resmi Gazetesi’nde yayınlanan İçişleri Bakanı’nın kararnamesi ile ilan edilir ve görev süresini dolduran Meclis’in görev süresinin biteceği ayın ikinci Pazar günü gerçekleştirilir.
3379	Cumhuriyet; kurmuş olduğu Köy Enstitüleri aracılığıyla Türkçe üzerinden dil birliği sağlayarak Müslüman nüfusu Türkleştirmiştir.
3380	Çünkü 1929 bir mitoloji haline gelmiş durumda.
3381	Çünkü 1963 yılından beridir çözümsüzlüğün uzaması ile “daha iyi bir çözümün” geleceğini düşünen Kıbrıs sağı, kasıtlı olarak suçu karşı tarafın üzerine atarak ıskaladı çözüm ve barış sürecini.
3382	Çünkü 1998 yılında, Monsanto, Schmeiser’ın kanola bitkisini incelemiş ve patentli ot zararlısına karşı dirençli varyant testi pozitif bulunmuştu.
3383	Çünkü ABD bu rejimlere ve egemen sınıflara kapitalizmin “nimetlerini” ve bir uluslararası ticaret alanını, ezilen sınıflara karşı himayeyi vaat ediyor.
3384	Çünkü ahalinin işi gücü en yukardakilere sövüp saymak ve her işten onları doğrudan sorumlu saymaktır.
3385	Çünkü alternatif olduğu için işlerine gelmez.
3386	Çünkü Anglosakson hukukunda da kontinental hukukta da mahkum edebilmek için delillerin ispatı şarttır.
3387	Çünkü Arkadaşlar bu Kavga Bizim, Çünkü bu Memleket Bizim.
3388	Çünkü aslında Freire bizimkisi gibi toplumların üzerinde düşünüp taşınarak ve deneyerek sonuçlarına varmıştır.
3389	Çünkü AVM veya Rezidans yok dedi de tutar mı sözünü incelemesi yaptılar.
3390	Çünkü aynı entrikalara salak Yunan Cuntası da eşlik etti.
3391	Çünkü aynı yıllar daha uzun süre kenardan seyredeceğim bir başka fedayı; 90′ların asıl dehşetini ve umudunu gözlerimizin önüne sermişti.
3392	Çünkü bakarım o videoya, benden başka, başka insanlar da bir kısmı çünkü görünmez, ben de görünmeyenler tarafındanım ve ondan sonra göründüğümde de yerimde oturuyorum onlar ayakta iken” karşılığını verdi.
3393	Çünkü başka sömürge karşıtı mücadelelerde de gördük, eğer nüfus politikaları doğru kavranmazsa mücadele edenleri ciddi çıkmazlara sürüklemektedir.
3394	Çünkü batma sadece bütçe açığı değildir.
3395	Çünkü benim feminizmim, doğa üzerindeki insan tahakkümünü sorgulamamda yardımcı oluyor.
3396	Çünkü bilgi değil yalaka ve torpil temel işleyen kural haline gelip kuyrukçu olmanın ödüllendirildiği bir yapı oluşturuldu.
3397	Çünkü bilmeme ve basit tek tipleştirmeler sonucu çoğu fark ve bilgi hep öğrenilmeden yok edilir.
3398	Çünkü Birinci Buş ıraka saldırmış ama sonuçta özelikle projenin mimarları olan Neomuhavazakarların istediği gibi sonuca gitmemesi nedeniyle ilk deney başarısız oldu.
3399	Çünkü bir süre önce muhaliflerin de kimyasal silah kullandığı iddiaları gündeme gelmişti.
3400	Çünkü bir ucundan diğer ucuna barışın hâkim olacağı özgür bir vatanı gelecek nesillere miras bırakmayı istiyoruz.
3401	Çünkü bir ülkede muhalefetten de umut kesildi ise ahlak artık iktidardan istifade etmek yani etmek için her yol muaftır şekline döner.
3402	Çünkü bizde çok yumuşak bir süreç yaşanıyordu!
3403	Çünkü bize gelecek ayni yasalar uygulamalar olurken, nasıl ki sermaye dayanışması olurken ezilenlerin de mutlaka ortak paydaşlıkları oluşması şart.
3404	Çünkü bizim denetimimizi sağlayacak ve paramız ne de paraya benzer enstrümanımız var.
3405	Çünkü böylesi bir şey sorunun çözümü çabasına sadece katkıda bulunmamakla kalmayıp, tam tersine bu çabanın altını oyabilecek sonuçlara yol açabilir.
3406	Çünkü, bu gibi hallerde, askerin halka ateş açması iktidarı gaspedenleri kurtarmaya yetmez.
3407	Çünkü bugün Denktaş bey de dahil, onun gibi yakın tarihimize ışık tutacak hala yaşayan birçok ayaklı tarih kitaplarımız vardır.
3408	Çünkü bugünkü Çok Uluslu Şirketlerin saldırganlığı ile bir anlamı ile mağdur gibi duran ‘yerel kapitalistler’ gerçeği ile de karşı karşıya kalmaktayız.
3409	Çünkü bugünlerde pek çok toplumsal hareketin de dar anlamda işyeri merkezli sorunlardan çok parasız eğitim, parasız sağlık, barınma, ulaşım, su vs. gibi gündemler üzerinden ilerlediğini görüyoruz.
3410	Çünkü bugün yaşadığımız küresel bir saldırganlıktır, kendi sınırları içinde ulus devletleri savunarak değil, küresel direnişler ve dayanışmalarla bu saldırıyı savuşturabiliriz.
3411	Çünkü bu, imkânsız için çaba harcamaktır ve geçen zaman, gün ve gün bizi kalıcı bölünmeye doğru taşımaktadır.
3412	Çünkü buna cesaretleri yok.
3413	Çünkü bunca yıl bu paralar çalışanlardan kesilmesine rağmen yatırılmamışsa burada Çalışma Bakanlığının ve adı geçen kurumların da sorumluluğu vardır.
3414	Çünkü bunu yapan kültürleri içine yetişip kendini insan hakkına sahip bir insan yerine koyamayan birisidir ve böyleleri çıkmaktadır.
3415	Çünkü bu öneri bile kuşa döndürülmüş.
3416	Çünkü buradan kaçmak çok imkanlı değil.
3417	Çünkü bu sunduğum bana göre parlak tablonun bir de parlak olmayan yanı var.
3418	Çünkü bu vatan sadece kendi halkına aittir.
3419	Çünkü bu yola çıkarken, birlikte yola çıktığımız Hüseyin, Erbil, Asi ve zamansız kaybettiğimiz diğer mücadele arkadaşlarımızla söz verdik.
3420	Çünkü canı yanan halka derdinizi anlatamazsınız.
3421	Çünkü daha anketi ve Türkiye ile Kıbrıs’ı konuşmaya başlamadık.
3422	Çünkü daha kayıp kişilerin sadece beşte birinin kimlik tespiti yapılabilmiştir.”
3423	Çünkü dediğim gibi tam tersi oluyordu.
3424	Çünkü demokrasinin mahkûmiyetine son vermek, halklarında mahkûmiyetine son vermektir.
3425	Çünkü dünyanın su kaynakları, tıpkı diğer doğa varlıkları gibi neoliberalizmin kuşatması altında.
3426	Çünkü dünya sisteminin bugünkü durumuyla 1945 sonrası dönemdeki durumu arasında ciddi farlılıklar bulunmakta.
3427	Çünkü en ünlüsü şu Omorfo’da düzenlenmekte olan portakal festivali idi, İdi.
3428	Çünkü Eroğlu hükümeti kurabilecek bir mebusa hükümeti kurma görevini verecek diyen anayasa mebuslara hemen harekete geçerek çoğunluğu sağlayacak bir çalışmaya başlayın der.
3429	Çünkü eyer kendimizi Emperyalist idolojik gerçekten ve haber Probagandası kıksgacından kurtarmazsak bunları sorgulayamayız.
3430	Çünkü garantör devlet olarak kalmak istiyor, güneyi de kontrol etsin.
3431	Çünkü geçen zaman çözüme değil, statükoya katkı koymaktır.
3432	Çünkü geçmişte hep böyle olmuştu.
3433	Çünkü genel bir kütle/kitle olduğu ve bunun kendi emirlerine uygun hareket etmesi gerektiği yaklaşımı ile, farklılıkları yok sayarak bir durum tesbiti yaratılıyor.
3434	Çünkü gerçek tehlike içimizde.
3435	Çünkü gündelik olarak şiddete ya da kadın kırımına uğrayan kadınlar İslâmcıların bu versiyonundan değil genel olarak sıradan insanlar arasından geliyor.
3436	Çünkü herkes çok alışmıştı; Meclis’te siyasî parti liderleri haftalık konuşmalarını Salı günleri, Öcalan da Çarşamba günleri yapıyordu.
3437	Çünkü hiçbir fiyatı doğru dürüst bilmezdim, hala da bilmem.
3438	Çünkü iktisat siyasetleri alanında devlete atfedilen rol arttıkça, devletin genel işlevlerinin bundan azade kılınması ideolojik olarak zorlaşır.
3439	Çünkü işçi sınıfı, sendikalar ve sosyal demokratlar, Güneydeki ülkelerin finanse edilmesine ve desteklenmesine karşı çıkıyorlar.
3440	Çünkü istedikleri şey de buydu, insanların örgütlenmeleriydi.
3441	Çünkü kadın emeği neo liberal ekonomi için kaçınılmaz ve zorunlu bir girdidir.
3442	Çünkü kadın kendi gelirini asli olarak görmemektedir, evin bütçesine katkı olarak görmektedir.
3443	Çünkü kadınlar; çalışma ve aileyi birlikte sürdürebilmek için, erişilebilir ve ortalama fiyatlı hizmetlere gereksinim duymaktadır.
3444	Çünkü Kıbrıs’taki üsler İncirlik veya Girit’teki gibi üsler değil.
3445	Çünkü konuya nerden bakarsanız bakın; Sonuçta her tarafıyla resmen kuşatılan gerçekler vardır.
3446	Çünkü kurumsallaşmadığımız her gün itiraf edilecek kadar bellidir.
3447	Çünkü Kuzey Afrika bölgesi ayni zaman da ORTADOĞU projesi içinde olması nedeni ile orası daha çok haber yapılıyor.
3448	Çünkü maksat onları seçen ahmakları gene kandırmaktı.
3449	Çünkü mali kriz, her durumda bankalarımızın Yunan bonolarına bağlantısından dolayı ekonomik krizdi.
3450	Çünkü Mart sonunu kapsayan bir rapor idi.
3451	Çünkü ne kadar gelen paketleri kabulenip halk tepkisine karşın meclisten geçirsede, durmadan dahası ve ağır istençlerle paketler geliyordu.
3452	Çünkü ne siviller, ne de askerler tam olarak bir diğerinin arkasında kümelenmemiştir.
3453	Çünkü o günlerde sosyalistlerin kamuoyundan aldığı destek oldukça az.
3454	Çünkü o kendisini adanın barışçı bir sakini olarak görür ve eğer dış karışmalar olmazsa Kıbrıslıların barış içerisinde bir arada yaşayabileceğini düşünür, yazar ve söyler.
3455	Çünkü onca probaganda haberler arasında çoğu taraflı olduğu ve hala resmi ağzın dışına çıkmadığı için bekleyerek ve olanlarla konuşmak daha iyi olacak.
3456	Çünkü o, ne gençliğinde, ne orta yaşlılığında, ne de veteranlığında beyni paslanmış bir insan olmadı.
3457	Çünkü onlar bizlerin ortak vatan bilincinin yapı taşlarıydılar.
3458	Çünkü onlar Türkiye’den kaçtılar” ifadelerini de kulandılar.
3459	Çünkü ortak yapıdan organizasyonun ismini, sloganlarını ve çalışma şeklini değiştirmesini gerektirecek oranda çekirdek örgütlerden ayrılan olmadı.
3460	Çünkü özgürlük ve demokrasinin kuralları adaletin, halkların haklarının ve milletlerin kendi kaderlerini belirleme sürecine katılımının bir araya gelmesinden oluşmaktadır” sonucuna varmıştı.
3461	Çünkü Paket Ana politikanın bir parçası: Kıbrıslı Türkler Göç ettirilip yerleri yeni taşınan nüfusla doldurulacak!
3462	Çünkü partileri belediyelere seçilmiş başkan veya meclis üyeleri sahibi oldular diye hakkımız var soracağız.
3463	Çünkü Projesi yoktur ve rantı azdır!
3464	Çünkü Sağ, dünyanın heryerinde hep çalışanların kazandıklarını kısmayı hedeflemiş ve onların hayat damarlarını kesmiştir.
3465	Çünkü savaş’ın kirli yanını her gün ve her gece alyuvarlarına kadar hissediyor ve yaşıyor.
3466	Çünkü şeffaf olan bir şey ya şeffaftır ya da değildir.
3467	Çünkü sen maaş ödeyeceksin, müteahhitti ödemezsin.
3468	Çünkü sitede daha geniş bilgi ve yorumlama şansım olduğu için darbenin yeniden anımsatılmasını orda işleyecem.
3469	Çünkü sizin sürekli hata yapmanızı isterler.
3470	Çünkü sola saldırmaktan geriye çekildi.
3471	Çünkü solo peşrev yapanlar bir hayli fazlaydı.
3472	Çünkü taraf olma ve koşullarda taraflaşıp etken tutma sonucuyla daha uzakta izleme rahatlığı ile belirtmenin ortamı başkadır.
3473	Çünkü TC’nin, AKP’nin dayatacağı yeni ekonomik paket yoldadır ve herkes bu ekonomik yıkım paketin diğerlerinden daha ağır olacağını söylemektedir.
3474	Çünkü tepki gösteren herkes tutuklandı!
3475	Çünkü Türkiye’de de askeri sivili iyi parti aramış ama kurulanlardan kuranlar bile memnun olmamış.
3476	Çünkü Türkiye ekonomisinin dayandığı sefil emek ücretini Kıbrıs’ta hala yaşatamadılar.
3477	Çünkü Türkiye eski politikalarını değiştirmişse Kuzey Kıbrıs’ın da yeni adımlar atması ve Türkiye’den parmağının arkasına gizlenmeden talepte ve istekte bulunması şarttır.
3478	Çünkü yakın olanlar ortaklarının oylarını tırtıklamaya çalışıp koalisyonu zora sokarlar.
3479	Çünkü yapılan antlaşmalar kimsenin derdi olmamış ve üzerinde durulmamıştır.
3480	Çünkü yasagücünde kararnameler hukuk ve demokrasi tarihlerinde sabıkalıdır.
3481	Çünkü yasaklama, şirket için en başta yalnızca büyük bir kar kaybına değil, aynı zamanda bir prestij kaybına da yol açtı.
3482	Çünkü yazmak için dahi kelime seçip bilgi aktarırken kaçınılmaz olalrak okuyucuyla buluşurken, ben yazarken oda okurken bütünleşip enazından ortak düşünmeye doğru buluşmaya yönlenmemiz gerektiğini elbet biliyorum.
3483	Çünkü yeşil için, yeşili korumak adına başlayan bu hareket aslında daha da büyük bir toplumsal harekete dönüştü.
3484	Çünkü yukarda belirtiğim konu tam da eskiden beri bizim altını doldurarak “ezberci değil” haklı olmamızı kanıtlayan örnektir.
3485	Çünkü yürürlükteki kanun, çiftçilerin, komşu çiftlikteki GDO’lu ekinlerden etkilenmeleri halinde patentli ürünlere karşı patent hakkı ödemelerini düzenlemektedir.
3486	Cuntacılığın çıkar yol olmadığını düşünen bu devrimci askerler, Türkiye’de gerçek bir devrimin ancak halk savaşı içerisinde kurulmuş bir halk ordusuyla başarıya ulaşabileceği düşüncesindeydiler.
3487	Cunta halkımızın yurtseverlik duygularını sömürmek, onu saşırtmak amacıyla, Atatürk ilkelerine bağlı olduğunu, ulusal varlığa yönelik tehlikeye karşı işbaşına geldiğini söylüyor.
3488	Cunta ile EOKA-B’nin faşist darbesi partimizin daha önce uyardığı gibi Türkiye’nin işgaline kapı açtı. 20 Temmuz 1974′de AKEL vatanın savunulması çağrısı yaptı ve işgalle uzlaşmayacağını açıkladı.
3489	Cuntanın ve Atlantik ötesi karar merkezlerinin direktifi ile ihanet tankları harekete geçtiğinde, demokratik güçlerin kahramanca direnişi kötülüğü önlemeye yetmedi.
3490	Cunta ve EOKA-B Enosis masalını tekrarlayarak halkı kandırıyorlardı.
3491	Çürüme artık balığın kuyruğuna geldi.
3492	Dağılan Sovyet ülkeleri ve Doğu Avrupa ülkelerinde de benzer süreçler yaşandı.
3493	Dağıttıklarıyla avantaj elde edeceklerini iddia edip böbürlenenlere ve onları gösterip bu kadar kampanya yaptıklarına göre seçilme şansları arttı diye favori gösterenlere kulak verelim.
3494	Daha 1930 -50 yllarında bile ABD ve Avrupa’nın kimi ülkelerinde Afrika kökenli siyahi renkteki insanlara bazı haklar tanınmış olsa bile yine ikinci, üçüncü sınıf vatandaş altında muamele görmekteydi.
3495	Daha acısı eleştirdiğiniz yanlış dediğiniz kesimin diliyle de olaylara bakarsınız.
3496	Daha ayın 15’i bile dolmadan cebinde parası kalmayan memuru bir düşünün.
3497	Daha birkaç hafta önce, geçtiğimiz yazın sonunda Kuzey kutbundaki buzların erimesinin ölçeğiyle ilgili bir inceleme yayımlandı.
3498	Daha çok “işbirlikçilik” ilişkileriyle gelişen, dış müdahalelerle şekillenen bir yapıdan söz ediyoruz.
3499	Daha da fazla tahrik edici olan ise, Nikos Anastasiadis’in onur duyduğu yönündeki açıklamaları oldu.
3500	Daha da ilginç olanı aynı döndemde Johannesbourg’un ekonomik durumu iyi olan semtlerinde eski standart su sayaçları kullanılmasına devam edilmesiydi.
3501	Daha da önemlisi kendi bölgesinde ipin ucunu kaçırdığı için ekonomik sefalete düşmeden kârlı üretilecek ve ihraç edilecek bir ürün bulamamak durumunu yaratan TL bölgesine düşmenin farkında olmamak demektir.
3502	Daha da ötesi Danimarka işçi hareketi içinde önde gelen partilerden biri olma pozisyonumuzu güçlendirme fırsatı veriyor.
3503	Daha doğrusu bu sorular etrafında yürütülmesi gereken kolektif bir tartışmaya katkı sunmak.
3504	Daha doğrusu olayı okumak yazmak kadar, sokaktaki kitlesel akışta yönlendirmek kadar kolay değildir.
3505	Daha dün de ortaya çıkan; Türkleşmiş ya da Türkleştirilmiş olsalar bile nüfus kütüklerinde, onları hala takip eden işaretlerin konuyor olmasının devamlılık hali.
3506	Daha düne kadar iktidar cephesinin merkezini oluşturan unsurlar arasında yaşanan şu kıyasıya toz duman bu durumun en açık göstergesi.
3507	Daha düne kadar sen değilmiydin; “Çocuk da olsa, kadın da olsa gereken yapılacak” diyen.
3508	Daha dün istifa etmiş Lefkoşa ilçe Başkanı Ali Seylani, CTP’deki AKP hayranlığına dikkat çekmedi mi?
3509	Daha dün rüşvet verme ve almanın sadece memurlar için olduğu fetvasını verenleri dinledik.
3510	Daha dün Taksim 1 Mayıs olayları onutulmadımı?
3511	Daha genel stratejiler tartışılırken ve Serbest piyasadan kültürler çatışması ortaklaşıp anlatılırken hep ilerde sınırların değişeceği ve yeni daha küçük etkisiz devletlerin oluşacağı anlatılıyordu.
3512	Daha geniş coğrafyada Mısır, Suriye içi “Muhalif kesimler” Tunus’ta artık İslamcılar mezhepsel değil ılımlı radikal, Suudici Müslüman kardeşli kavgalarında çoktan başlattılar.
3513	Daha ilk günden Maraş’ın verileceği ve bazen cest, bazen iyi niyet olarak hep yazıldı veya kararlara kondu.
3514	Daha ilk günlerden bu işin başarısız olacağını demeçlerden ve yapılanlardan anladık ama bir laf dinletemedik.
3515	Daha ilk sözleşmede belediye çalışanlarının ilk sözleşmesinde belki de Türkiye’de en iyi gelir seviyesine ulaştı belediye çalışanları, çünkü belediyenin gelirlerinde artışlar olmuştu.
3516	Daha işin başında yargıç ve savcılar meclise gelip yapmayın etmeyin dedi.
3517	Daha iyi anlaşılması için köşe taşlarından söz etmeliyim ; İlki 96 ölüm oruçlarında artık bir avukatlık bürosunda çalışıyor olmama ve ÇHD üyeliğime rağmen kendimi direnişe çok uzak ve çaresiz hissetmeye devam ediyordum.
3518	Daha iyi bir dünya isteyenlere yapılanları onaylamıyorsan şimdiden ayağa kalkmaya seni çağırdı.
3519	Daha iyi bir gelecek için mücadeleyi güçlendirme çağrısıdır.
3520	Daha iyi bir hizmetin adresi ise sosyalizmdir.
3521	Daha iyi bir yaşam kalitesi için grev yapan memurumuzdan, öğretmenimizden, işçimizden hoşlanmıyorlar.
3522	Daha karmaşık konulara geçmeden önce size bunu hatırlatmanın gerektiğini düşünüyorum.
3523	Daha öğrenmeyi bitiremeden koşturmaya başladık.
3524	Daha önce bir devlet tekeli olan, bir özel sektör tekeline dönüştü.
3525	Daha önce de araştırmalar ayni şekilde olurdu.
3526	Daha önce de kurşunlanan gazete binasına yapılan silahlı saldırının zanlısı bu sefer polis tarafından kısa sürede yakalanarak gözaltına alındı.
3527	Daha once de yol kapatılmıştır.
3528	Daha önce Halil Savda, Enver Aydemir, İnan Suver, Muhammed Serdar Delice gibi birçok vicdani retçi arkadaşımız ölmeyi ve öldürmeyi reddettikleri için aylarca tutsak edildi, tutuklu kaldıkları cezaevlerinde dayağa, kötü muameleye, işkenceye maruz kaldı.
3529	Daha önceki acenta CTP ise ‘tenis kursu ile Kuran kursu aynı şey’ demişti.
3530	Daha önceki krizler ve gelişmelerin aksine banbaşka politik koşulalr canlanıyor.
3531	Daha önceki yazımızda bunu yaşananlara kısaca değinmiştik “Meclise girebilmeyi düşleyen her politik parti üyesi için uyulması zorunlu yazılmamış kurallar vardır.
3532	Daha önceleri sadece kendine dokununca tepki gösterilip yasa geçince direnç bitiyordu.
3533	Daha önceleri yazdığım yazılarda olduğu gibi; Rohovanın alternatif bir yapı olması ile Ortadoğu Kürt dinamiğindeki hegemonya uğraşları sonucu; Rohovada katledilen kadın çocukalrın haberi fazla yer bulmadı.
3534	Daha önce masada söylenen kuzeydeki parça devletin yüzde 29 olması maalesef uzak bir hedef haline geldi.
3535	Daha önce Sayın Derviş Eroğlu’na niye bomba konmuştu?
3536	Daha öncesinde genel toplumsal düzenleme işlevini gözeten yasalar kısmi düzenlemeleri konu edinmeye başlar.
3537	Daha önemlisi Kıbrıs AB toprağı ve insanları AB vatandaşı kimliği taşıyor ancak meseleye kayıtsız kalınca ihanetin sorumlusu oluyor.
3538	Daha örgütsüzleşen emek ekseni ve siyasal alternatifsiz olma gerçekleri ile eskiden deyişim isteyen çalışanlar ve ezilenler şimdi kırılan örgütsel yapılarla yarınlara haklarını koruma çabasındadır.
3539	Daha paradoksu; Türkiyenin haklı ve doğru yaptığını söylerler.
3540	Dahası; Bazen öylesi çelişkiye düşeriz, Amerikanın Emperyalist özünü de unutup bir anlamda Amerikan baskılı “çözüm” isteme yanılgısına düşeriz.
3541	Dahası, bugün dahi Kıbrıs’ta adı en çok geçen eski elçilerden birisidir.
3542	Dahası, Bunu alacak okuyacak kamuoyu veya direk okuyucu da az olduğu için, ulaşılabilirlik eksiklikte benim gibileri zorlayacak etkenelrde az olmaktadır.
3543	Dahası buradaki yazılı yasalara karşın Anayasa tarihsel en önemli yanlışla “Orman alanlarının” yağmasına ışık yaktı.
3544	Dahası çağdaş egemen ideolojide irrasyonalizm (postmodernizm), neoliberalizm ve otoriterizm, özellikle Türkiye’de, hâlâ hesaplaşılamamış düşünceler olmaya devam etmektedir.
3545	Dahası da ‘hayır’ diyenler ile ‘boykot’ tavrını koyanları aynı kapsam içerisinde tutmaktır.
3546	Dahası; Dün Brükselde işbirlik payı isterken, şimdi zama karşı olmanın kriterlerini birlikte düşündünüzmü?
3547	Dahası, her gün daha kötüye gidiyoruz.”
3548	Dahası kriz tek eksende değil daldan dala geçiyor ve en temel merkezlerde direk hissediliyor.
3549	Daha şimdiden seçim sonrasında resmi ya da hiç değilse fiili bir AKP-DTP (bağımsızlar) koalisyonundan bahsediliyor olması önemlidir.
3550	Dahası önemli tetikleme yapıyorlar!
3551	Dahası son AHİM kararlarıyla dahi Kuzeyin Türkiye işkalinde olduğu belirtilmesi ve hem Kuzeyde hemde Türkiyede bu belge zafer diye kabulemesine karşın bunu söylemek yanlış olur.
3552	Dahası: Şu bizim şanlı ikide bir “barış, çözüm” diyenler; Masa başı şu liderin iş yapacağına veya lider oalrak görüşme yetkisine hala inanarak ağzınızı doldurarak “liderler masaya otursun” yalanının tadında ekşime görmüyormusunuz.
3553	Dahası; Sudanı parçalama sürecinde Güney Sudan lideri garip uçak kazası ile öldü.
3554	Dahası trafiği bahane ederek toplum üzerinde estirilen Polis terörüne söyleyecek bir sözünüz de olmalı.
3555	Dahası Türkiye’de yüzlerce insan her gün bir şekilde ölürken, hapishaneler sorgusuz sualsiz tutuklanan insanlarla doluyordu.
3556	Dahası, yeşil kapitalizmin tüketici tercihlerine bağımlılığı, değerleri sahiplenme çerçevesinde tanımlayan, ekolojik olarak son derece yıkıcı tüketimciliği pekiştirmektedir.
3557	Daha sonra, BBC ve IBA Gibraltar’a dair iki program yapmak istediğinde, Thatcher onlara mani olmaya çalıştı.
3558	Daha sonra can havliyle koşmaya başladık.
3559	Daha sonra çocuk büyür ailesinden biri yaşlanıp hastalanır ona bakmakla yükümlüdür, sonra torunu olur torununa bakar ve onu büyütür.
3560	Daha sonra Filistin ve Mısır grupları benzer bir tartışma/”kavga”ya girdiler.
3561	Daha sonra geliştirilen ‘meclisi içi partiler’ terimi bu durumu tanımlamak için uygulanmıştı.
3562	Daha sonra, Hasan’a Lefkoşa’da bir tarakçı dükkanı açarak, iyi bir kazanç kaynağı sağladı.
3563	Daha sonraki günlerde çeşitli yazar ve kesimler askersizleştirmeyi gündemlerine alıp tartıştırdılar.
3564	Daha sonra kitle adına burada açıklamalar yapıldı.
3565	Daha sonra konukların da ayrılmasına olanak vermek için Divan tarafından Kurultaya on dakika ara verildi.
3566	Daha sonra kriz koordinasyonu nasıl olacak, nasıl yönetilecek, ülkemiz bu çalışmaları kim-nasıl yapacak?
3567	Daha sonraları bunu Halkder ve Devrimci Gurup seminerlerinde anlatım.
3568	Daha sonra önümüzde oraya bir ciple yetişen Kıbrısrum polisleri karaya çıkarkenden onu tutuklamışlar ve daha sonra da serbest bırakarak Suriye’ye veya bir Arap ülklesine sığınması için serbest bırakmışlardı.
3569	Daha sonra örgüt temsilcileri ve dayanışma için orda olanlar mahkemeye geçti.
3570	Daha sonra ortak açıklama okundu.
3571	Daha sonra yapılan görüşmelerde Türk Heyeti bir yandan Kafkaslarda işbirliği çağrısı yaparken, bir yandan da Ermenileri Bolşevizmin yayılması önündeki yegane engel olarak gösteriyordu.
3572	Daha sonra yeşil devrim verimli toprakların olduğu Hindistan’a da sıçratılır.
3573	Daha sonra YKP Yürütme Kurulu üyesi ve Ortak Komite üyesi Faika Deniz Paşa açıklamayı okudu.
3574	Daha sora bu çalışmalar toparlanıp seminelerler halinde verildi.
3575	Daha sora Somalideki ilk güvenlik ihraç uygulaması başarısız olunca orası onutuldu.
3576	Daha tarihsel gerçek ile: Yasaları CTP ilk koltuk paylaşımlı sürecin önemli politik kararları oldu!
3577	Daha tuhafı ne mi!
3578	Daha vahimi; B.M. kararı ile Uluslar arası kararlar la Fransa askeri müdahaleler yapmaktadır!
3579	“Daha Yapacak İşleri Varmış” diyorlar.
3580	Daima BM Deniz Hukuku Anlaşması çerçevesinde hareket ederek, şimdiden iki başarılı sondaj çalışmasının yapılması yönünde ilerledi.
3581	Dalga geçiliyoruz, şiddet görüyoruz, bunu dillendiremiyoruz, kendimiz olamıyoruz, Askere gitmeye, silah tutmaya, öldürmeyi öğrenmeye zorlamamızı bekliyorlar erkekleri.
3582	Daniel Bensaid’in dediği gibi, “tarih, iktidar gibidir.
3583	Danışman aynı zamanda faaliyet tamamlandığında, Youthpass sertifikasının verilmesi hedefiyle, öğrenim kazanımlarıyla ilgili olarak gönüllüyle görüşme sırasında önemli rol oynar.
3584	Darbeler ise neyazık ki özelikle otoritenin gerektiği ve devletlerde ordunun önemli güç olduğu yerlerde darbeler siasyal dizayin veya makyaj için yeniden yılar sora yapılmaya başladı.
3585	Darbenin hemen ardından grev yasaklamaları, sendika ve derneklerin kapatılmaları, toplu sözleşmelerin durdurulması gündeme geirildi.
3586	Darbe yapılması ve Makarios’un öldürülmesi için, AKEL ve diğer demokratik güçlerin itibarının yok edilmesi, aşağılanması için planlar, komplolar hazırladılar.
3587	Darbeye karşı çıkanlar, daha darbe gelmeden önce siyasi krizin yükselişi karşısında silaha sarılan THKP-C ve THKO oldu.
3588	Darbeyse darbe, otoriterlikse otoriterlik, statükoysa sonuna kadar statüko, demokrasiyse deniz seviyesinin altı fazla bile, e nasıl oluyor da mücadele filiz veriyor yine?
3589	Dar ve geniş anlamda kişiler ne yüceltilir ne de yerin dibine sokulur.
3590	Darwin bir papazdı ve hiçbir zaman insanı Allah yaratmadı, o maymunun geldiği soydan evrim geçirerek çağımızdaki haline gelen bir şeydir demedi.
3591	DAÜ’den önce Kıbrıs Türk Hava Yolları (KTHY) AKP’ye yakın kişilere zarar ediyor diye peşkeş çekilmeye çalışılmış, hükümet başarılı olamayınca, AKP’nin desteği ile KTHY’yi kapatmıştır.
3592	DAÜ’de siyaset yasağının kaldırılmasına imkân veren zemini özgür basın, sivil toplum örgütü ve aydınlarımızın ortak ilkeli duruşu sayesinde yaratılmıştır.
3593	Davadan vazgeçilip komisyona havalesinin yapılacağı umutları da boşa çıktı.
3594	Dava edilmiş mahkeme yasadışı yüksek faiz istendiği saptanıp da borcu kırpılmış olanların sayısının çokluğu hayret edilecek kadar çoktur.
3595	Davalarında siyasilerin birinin verdiğini ayni kişinin de bulunduğu partiden kişiler tarafından çiğnenmesini sözlü sözleşme kurallarına oturtuyor ve anayasayı yanlarına alıyorlar.
3596	Dava önce 5 Temmuz’a, 26 Temmuz’a, 29 Eylül’e, 25 Ekim’e, 24 Kasım’a en son olarak da anayasaya havale konusunda karar için 8 Aralık’a ertelenmişti.
3597	David Harvey, dünyamızın artık daha çok büyümeyi kaldıramayacağını, aksi halde doğanın yok edileceğini öne sürmüş.
3598	David Harvey, toplumsal cinsiyete, ırka, sınıfa, etnik kökene ve çevreye dayalı hareketlerin bahsedilen birliği sağlayabileceğini söylüyor.
3599	David McNally, Başka Bir Dünya Mümkün, Çev.
3600	Dayanacak gücü kalmayan halka, her vesile ile Dayatma Paketin uygulanacağının söylenmesi eski teslimiyetçi hükümetler gibi faturayı dar gelirli büyük çoğunluğa kesileceği mesajını vermeye başlamıştır.
3601	Dayanıklılığı, helikopterden bile atılarak kanıtlanan çelik muhafazaya rağmen, terör saldırısı veya bir doğal afette ne olacağını kimse bilemiyor.
3602	Dayanışmanın, karşılıklı yardımlaşmanın ve karşılıklı desteğin zamanı olduğuna dikkat çekti.2014 yılına girilirken toparlanma ve örgütlenme çağrısı yaptı.
3603	Dayatamaması için de anayasaya memurlara güvence olan özlük hakları verilmiştir.
3604	Dediklerine göre Gülen hocaları tolerans tavsiye edermiş ama şimdilik!
3605	Dedik ya; Ortam savaş ortamı: insanlık yokoluşu ve gerçeklerin kaybolduğu koşullardan geçiliyor.
3606	Dedim ya ben karıncayı bile öldüremem, değil insan öldüreceğim.
3607	Defalarca kritik oylamalarda hükümet lehine tavır alarak sadakat tazelemiş ama tüm bunlar onun ve partisinin meclise yeniden girmesini sağlayamamıştı.
3608	Defalarca yazdım: Olayın paradoksu şu; Kıbrıs sorunu bazı çevrelerce gündeme sokulurken, kuzeyde ve Güneyde barışçıl ve çözüm dinamiklerin en kötü olduğu, umutların köreldiği ortamda tartışılıyor.
3609	Defteralı, Bakan Saner’in inisiyatifle görüşmeye hazır olduğunu iddia etti.
3610	Değerlendirmeyi yaparak havaya atacaksın tutan tutar.
3611	Değerli DAÜ Çalışanları, Çok uzun bir aranın ardından, üniversitemizde yeniden referandum yapılıyor.
3612	Değerli şahsiyetlerin yer aldığı aday listemiz ile Avrupa Parlamentosu seçimlerine katılıyoruz.
3613	Değerli üyelerimiz, siyaset insanları ve halkımız,DAÜ-SEN’in, üyelerine, siyasete ve topluma bir özeleştiri borcu vardır.
3614	Değerli üyelerimiz ve sevgili halkımız,Alternatif partilerin hükümete gelmeleri durumunda, tamamen bağımsız bir toplum yaratmalarını, 1-2 yılda Kıbrıs sorununu çözmelerini beklemiyoruz.
3615	Değerli uzmanlar bu konuda canla başla çalışarak, yoksulluk sınırları çiziyorlar.
3616	“Değerli Yalnızlık” teorisini yaratmasını zorunlu hale getiren saldırgan ve hileli dış politikasıyla, uluslararası değer hali ile satın alınamaz hale gelen Erdoğan.
3617	Değilse biz konuyu açıklıkla görmek durumundayız.
3618	Değişecek tabii… Türkiye’de şaşkın tavuğa döndürülmüş seçmen diğer partilerden kurtulmak için üç mü dürt mü ne eğilimi içinde barındırıyor diye AKP’ye oy verdi ya bizi de dilediği gibi yoğurma hakkını elde etmiş gibi davranmakta beis görülmüyor.
3619	Değişim hükümeti, seçim öncesi ilan ettiği taahhütleri yaşama geçirerek, strateji ve vizyonla eğitimin bütün düzeylerini kapsayacak olan bütünsel bir Eğitim Reformu’nu öne çıkarmaktadır.
3620	Değişim olacaksa örgütlü olup taleplerini masada gücü oranında vurgulayanların istekleri olur.
3621	Değişmekten uzak olan gerçek; Kapitalist krizin oluşturduğu yoksulaşma ve daha eşitsiz paylaşımın sınıfsal patlaması oluyor.
3622	Değiştirmek veya değiştirmemek benim tasarrufumda.
3623	Delegelerin konuşma süreleri M.K. tarafından kararlaştırılır ve zamanında delegelere duyurulduktan sonra Kongre tarafından karara bağlanır.
3624	Delhi’de evsizlere, dilencilere karşı yaptırımlar çoğalıyor, uluslararası misafirlerimiz gelmeden önce, insanları sokaklardan atmak istiyorlar ve çok sert tedbirler alınmakta.
3625	Demecinde Kıbrıs sorunu ve enerji sektöründeki gelişmelere de değinen Avusturya Büyükelçisi, “Bunlar doğrudan birbirlerine bağlı değildirler, tabii değildirler, ama dolaylı olabilirler” dedi.
3626	Demek istediğim toplumsal değişimlere karşı tedirgin ve ahlakçı bir geçmişimiz oldu biz 68 ve 78 Kuşağı insanlarının.
3627	Demek istiyor ki, aslında sıkıntı yok ve biz çok iyi yönetiyoruz ama siz gereksiz harcamalarınızla bu durumlara düşüyorsunuz.
3628	Demek ki adaletin tecellisi konusunda Yüksek Adliye Kurulu genel bir bakışla hukukçuların görevlerini düşünüp yargı sistemini iyi işletmek için ne yapılması gerektiğini hiç dert etmedi.
3629	Demek ki, Bugün Derviş Eroğlu, Dimitris Hristofias’a tüm “KKTC” vatandaşları için Federal Kıbrıs vatandaşlığı teklifini götürür ve “Ben “KKTC” vatandaşları arasında ayırım yapmam.”
3630	Demek ki dört başı mamur bir işkence yapmayı öğrenememişler!.
3631	Demek ki öyle destekler var ki desteği alıp ürünü çöpe yollamak kârlı oldu.
3632	Demek ki özelleştirme bugünkü hükümetin de vazgeçemeyeceği bir durum ve zaten pakette de bulunmaktaydı.
3633	Demek ki paket artık bütçe denkliğini bunlara hatırlatmış ve rapor aramaya başlamışlar. 1975’teki seviyeye gelmek için TC paketinin başlarına vurulması gerekmiş.
3634	Demek ki seçimden de önce her şeye “Benim halkımın” diyeceğiniz bir rejiminiz ve sisteminiz olması gerekmekte.
3635	Demek ki sistemde rol alanlar istediklerini sağlayacak sistem değişikliğinden bihaberdirler.
3636	Demek ki su krizi herkesi eşit etkilemiyor.
3637	Demek ki yasa tüm vahşeti ile dipdiri karşımızda duruyor!
3638	Demek ki yetişkinler de bu açığı kapatabiliyor.
3639	Demek oluyor ki Emperyalist doslukta bu kadar.
3640	Demek oluyor ki kimisi kirli tarihi örterek hayatla kaçış oynarken, kimisi de bununla yüzleşiyordu.
3641	Demekteydi. 1985, KKTC anayasası elbette 12 Eylül’ün ve maalesef postalların gölgesinde yapıldığından ötürü hiçbir demokratik özelliği olmayan bir anayasaydı.
3642	Demografik özgürlükler Türkiye toplumunun kendisiyle barışmasının başlangıç noktasıdır.
3643	Demografik özgürlükler yönetme anlayışı olarak egemen kılınmadığı müddetçe, özgürlükler barajlanmasına devam edilecektir.
3644	Demokrasi bu tür işlerle halkın savaşın acılarını çekmesine engel olmak için gereklidir.
3645	Demokrasi denen şey bu kadarla yetinebilir mi?
3646	Demokrasiden, özgürlükten yana, tüm güçlerin ortak direnişiyle bu askersel zorbalık rejimi yıkılacaktır.
3647	Demokrasi havzasının olmadığı alanlarda mutlak doğruların çatışma halleri; birinin ötekini sürmesi, yok etmesi mecburiyetini/zorunluluğunu beraberinde getirir ki, bu da savaşın en tam hali olmaktadır.
3648	Demokrasi istediğini iddia edenlerin belediye başkanı algısı, onu yorumlama biçimi ağızlarımızı açık bırakıyor.
3649	‘Demokrasi’ kelimesi bu bağlamda muğlaktır.
3650	Demokrasi kendi bulunulan alanın temizliği mi?
3651	Demokrasinin en geniş şekilde hayata egemen kılınmasıdır.
3652	Demokrasinin kalitesi hakkında kuşku duyulmayan ülkelerde, çok ses getirdiği için Amerika örneğini sık sık duyarız, başka partilerle ayni doğrultuda uy kullanan mebuslar vardır ve partilerinden disiplin ihlali nedeniyle cezalandırılmazlar.
3653	Demokrasinin vazgeçilmezi olan hak ve özgürlerin nasıl kazanıldığı, kazanılıp-kazanılmadığı, bu bakımdan kritik bir öneme sahiptir.
3654	Demokrasinin ve hukukun ne “d” sinin ne de “h” sinin olmadığı gene ortada.
3655	Demokrasi ve özgürlük kavramlarını kendisinde olmayacaklar olarak gören siyaset ve siyasetçiler, bu kavramları sadece kullanmak için yanlarında taşırlar.
3656	Demokrasi yani anlamı halk idaresi olan rejimden uzak düşünce bir yerde otoriteye bağlı bir “cemaat” muamelesi görmesini meşru hale getirmektedir.
3657	Demokratik anayasa Kürt halkının kimliğini güvenceye almalı.
3658	Demokratik egemenlik; devletle olan ilişkisinde toplumun, kendisini ifade etme imkanlarının yaratılması ve bunların hukuk mevzuatı içerisinde güvenceye alınmasıdır.
3659	Demokratik özerklik veya en basit haliyle merkezî iktidarın yerelle bölüşülmesi gibi genel bir ilkeyi benimsemediği sürece, AKP’nin veya devletin, Kürtlere iade edeceği hakların pekâlâ yeniden gaspedilmesi tehlikesi var.
3660	Demokratik ülkelerde devlet tören düzenler mi?
3661	Denebilir ki, Churchill-Gökalp-Atatürk harmonisi yaratıp, bu üçgenden Rauf Denktaş gibi bir liderin doğmasına ideolojik zemin hazırlayan Kıbrıslı Türk seçkinleri, Atatürk’ü de Ziya Gökalp’ın Mustafa Kemal’e Şiirler adlı kitabından öğrenecektir.
3662	Denenmiş ve başarısız olmuş kemer sıkma politikalarına karşı çıkmaya devam edeceklerini belirtti.
3663	Denetim görevini de yerine getiremediğini meclis başkan yardımcısı açıklanmıştı.
3664	Denetimin işgale dönüştürülmesi uluslararası hukuk kuralları ve BM antlaşmaları çerçevesinde de durumun ifadesidir.
3665	Denetim kurumları, Sayıştay, Ombudsman ve Teftiş İnceleme Gurubu gibi kurumların raporları sonuçsuz kalıyor.
3666	Denetimsiz ve usulsüz masraf yapılmıştır.
3667	Denetlenmeyi ve yasa çerçevesinde kalmayı benimsemeyen birisi başkan olursa değişen bir şey olursa bu tarihe ters düşmez mi?
3668	Deneyimlerimiz mücadeleye erken atılmak için bir diğer yolun, hangi sınıftan gelirseniz gelin, liseli(veya mahalleli) gençlik hareketlerinden veya konsomol siyasetinden geçtiğini göstermiştir.
3669	Deneyimle sabittir ki, din kişisel, özel inanç açısından özgürlük politikalarına uyumlu değildir.
3670	Deneyimli kurt politikacı Erdoğan, deyim yerindeyse Türkiye’yi işte tam da bu noktada sırat köprüsünden çekip aldı. 28 Ocak’ta yapılan “Toplumsal Varoluş Mitingi” Kıbrıs’ta kontrolün artık kaybedildiğinin bir göstergesidir.
3671	Dengeler demokrasiyi engellemiş demek ki.
3672	Deniz Baykal’dan aldığı bayrağı düşürmeyen Kemal Kılıçdaroğlu da belki de bu “milli” bilinçle, geleneğin Diyanet İşleri tarafından düzenlenen törenlerine iki yıldır katılıyor.
3673	Denize girmek için Türk asıllı olmak ve vize almak gibi uygulamalara gidilebilecek ama turistler sağ olsun kolay değil.
3674	Deniz kirliliğine neden olan geminin acenteliğini kimin yapıp yapmadığı çok da önemli değildir.
3675	Denizlere yapılan haksızlık beni etkilemişti bu yüzden avukat olmaya karar vermiştim.
3676	Denizleri bile keyfine göre paylaştıran Türkiye KKTC <ile yaptığı antlaşmaları Kıbrıs’ın da kabul etmesini mi bekleyecek?
3677	Denizli’nin Alan köyünden önce Demirci köyüne gelin giden K.V. isimli kadın, o yıllarda daha yeni evlenmiş olmalıydı ki, evlerini ziyaret eden devlet görevlilerinin, “1975’te bir kış günüydü geldiler.
3678	Denk Bütçe ve şeffaf yönetim için YKP tek tercihtir.
3679	Denktaş, “adanın bölünmesinin kaçınılmaz olduğu” yönünde bir değerlendirme yaparak Dırvana’ya “Büyükelçi olarak geldiğiniz Kıbrıs’tan Vali olarak ayrılmanızı temenni ediyoruz” dedi.
3680	Denktaş’a göre, kendisini yıpratmak isteyenler vardı ama kendisinin de hesapları vardı: “Benim de kendime göre hesabım vardı: Bu davadan kopmamak!
3681	Denktaş’ın, Cuntacı Türk generallerin baskılarının ve geçen bunca zamanın etkisiyle, kimilerinin yasa dışı devletin yapılarına maalesef “alışkanlık edindikleri” görülmektedir.
3682	Denktaş’ın da aslında yaşasaydı ve hala koltukta olsaydı bundan farklı bir şey söylemeyeceği kesindir.
3683	Denktaş’ın yanında Hüseyin Pof ve gazetecilerden de hatırladığım kadarıyla Halil Kaymaklılı bulunmaktaydı.
3684	Denktaş ne de Hükümet bugünkü konumlarıyla halkımızı temsil ediyorlar.
3685	Denktaş taksim için aceleleri olmadığını, fırsatın kendilerine sunulmasını bekleyeceklerini hain darbenin ve istilanın on yıl öncesinde imalı bir biçimde dile getiriyordu.
3686	Departmanlarında iyi idare için konulan suç ve cezaları nasıl kovalayacağını gösteren ve talep eden olmadığı için olsa gerek polis içinde hesap soran da olmadı.
3687	Derin devlet; kendi bünyesinde ki yarayı kimi müdahalelerle tedavi edip, kendisiyle uyumlu ve tekleşmeyi sağlamaya çalışmaktadır.
3688	Derin kök saldı ve ürün vermede gecikmedi.
3689	Derinliği ve boyutları açısından daha önce yaşanmamış derecede büyük bir krizdir.
3690	Derken seçim yapıldı ve solun parçalanması kadar örgütlü olan AKP çizgili İslamcılar seçimde birinci oldular.
3691	Derlerdi ya; “Dönekler veya değişip ters oldukarının çizgisine gelenler, hep savunanlardan çok daha kötü ve acımasız olurlar”!
3692	Derler ki iktidar olmak kaderleri imiş.
3693	Derneklere siyaset yasağı getiriler, parti değiştirmeyi yasaklamaya çalışırlar ve yetki vermekten korktukları mebusların parti militanı gibi olmalarını isterler.
3694	Dersim’de gerçekleştirilen soykırım, 6-7 Eylül olaylarında İstanbul’da Rum ve Ermenilere yapılan devlet saldırıları hep aynı faşizan anlayışın ürünüdür.
3695	Derviş beye Amerika’dan gelen “Alo” ile haberi olmadan nasıl ortak açıklama belgesinin kabulü yaşandı.
3696	Deseydi polis ve asker meşru idarenin korunması için sendikayı doğduğuna pişman ederdi.
3697	Desteklenecek adayla ilgili kriterler ortaya koyarken de bu kişinin güvenirliliği ve saygınlığı ile ayırt edilen, dürüst ve samimi olması, somut hedefler koyup bunları yaşama geçirme yeteneğine sahip olması gerektiğini söyledi.
3698	Destek vermeye hazırdı.
3699	Detone olabilirsiniz; arya okumuyorsunuz ama gür ve net olmanız önemlidir.
3700	Devalüasyon ise her sene %8 artmaktadır.
3701	Devam edecek olursak, bu temel özelliklerin gerçekleştiği örnekleri fazlasıyla göreceğiz.
3702	Devamında ise muhtemel yasa için “Süre olarak askerlik hizmetini aşan (en az iki katı gibi) alternatif bir kamu hizmeti getirilecek” deniliyor.
3703	Devamla da “Teravih namazı vardır yoktur.
3704	Devamla, Komün, manevi baskı aleti olan rahiplerin iktidarını kaldırmaya girişti ve varlıklı kurumlar oluşturan tüm kiliselerin dağıtılıp mülksüzleştirilmeleri kararlaştırıldı.
3705	Devamlı olarak yurttaşlarına baskılar uygularken, ötekileştirmekten de asla vazgeçmemiştir.
3706	Devasa bir cari işlemler açığıyla Türkiye yabancı para girişine çok bağımlı ve yatırımcılar huzursuzluğu sevmezler.
3707	Dev bir brandanın üzerine basılmış fotoğrafı, alanın üzerinde gezip duruyor.
3708	Dev-iş Başkanı Devlet Planlama Örgütü’nün (DPÖ) verilerini kullanarak kişi başına ön görülen aylık gıda giderinin 200 TL, yani günlük olarak 6.5 TL civarına denk düştüğü yazmıştır.
3709	DEV-İŞ’in Ambleminde yer alan Balyoz gibi Yumruk simgesi siz Emekçilerin Birliğini, Mücadelesini ve Gücünü simgeler.
3710	Devlet adına işledikleri suçlar nedeniyle, gizli bir dokunulmazlık kalkanı altında sürekli korundular.
3711	Devlet aygıtı ile hükümet, partinin koltuk değnekleriydi.
3712	Devlet çıkarı her şeyi mübâh kılar.
3713	Devlet dairelerinde parti maksatlı toplantı ve görüşmeler yapılamaz.
3714	Devlet desteğinin şeffaf olarak önümüze konulmaması kabul edilemez.
3715	Devlet desteği olmadan ayakta duramayacak halde olan iş çevreleri ve onlar krize girince inşaatları yarım bıraktıkları için inşaat sektörü Kıbrıslıya layık ücret ödeyemediği için bunalıma girdi.
3716	Devlet destek versin yapalım diyenlere de para dayanmaz.
3717	Devlet eliyle özel sektör yaratma politikası hala devam eder.
3718	Devlet gelirlerini artırmak ise hayat pahalılığını artırıp yeni grevlere kapı açmaktadır.
3719	Devlet hamilelik saptanır saptanmaz kaydını tutmakla işe başlar.
3720	Devlet içi yeniden yapılandırma ve bazı tavsiyelerin nasıl “devrim” diye çoğuna yuturulduğu daha yaşanıyor!
3721	Devlet-i hakimiye politikasını sadece içte uygulama durumunda kalan devletin bu hali, aynı zamanda devletin toplamda belirleyici olan halinin anlatımıdır.
3722	Devletin alacağı varsa koparır alır, yetmez yasanın emri olan hizmetleri alabilmen için mahkeme emri olmadan alacaklarını öde de gel deme hakkını kullanır.
3723	Devletin bakışı değişmeye başladı, bunları gözardı edemeyiz.
3724	Devletin; başından günümüze kadar geçen sürecinde Kürt’lerle olan ilişkilerinde devlet, hiç bir zaman güven verici bir konumda olmamıştır.
3725	Devletin bibergazıları, rasgele tutuklamalar, joplamalar ve yasaklar sorgunamazken, sokak gösterilerinde atılan slogan dahi suçmuşcasına eleştiriliyor.
3726	Devletin biçimi ise; sosyal, siyasal, kültürel ve ekonomideki ilişkiler biçimi ile devlet tipi üzerinde yükselen dönemsel karakterlerdir.
3727	Devletin göz göre göre seyredip hatta katliyamlara çanak tutması ile önemli bir kıyım oldu.
3728	Devletin içinde yuvalandırılmış devlet âşıkları devletin bütünlüğünü ve devlet düşmanlarının saldırılarını püskürtmek için devrede.
3729	Devletin karşılıksız çekler verdiği, maliyede ödenen milyonları hesaba geçirmeyip muhasebeyi düzmece hale getirdiği, insanları mazabata mahkûmu yapan çek yasası gibi garabete devam ettiği bir zamandayız.
3730	Devletin ödeme yapamamasının çok uzak bir ihtimal olduğunu yineleyen Maliye Bakanı, "böyle bir şey kimsenin aklından bile geçmesin" dedi.
3731	Devletin polisinin şiddetli saldırılarına karşı koyuyorlar.
3732	Devletin radyo ve televizyonları Küçük’ün emrine giremez.
3733	Devletin tahsis ettiği kaynaklar YÖDAK denetimine verilmeyecek midir?
3734	Devletin toplum üzerindeki ve olabilirse içindeki uzantısıdır.
3735	Devletin (ya da Kilise’nin) yasaklama yoluyla düzenlemeye çalıştığı çoğu şey aslında sağduyu yoluyla kendi kendisini düzenlemektedir.
3736	Devletin yani YÖDAK’ın amaç ve ilkeleri onamasını ve YÖDAK’ın bunların doğrultusunda faaliyet göstermesini denetlemesi geriye ne bırakacaktır?
3737	Devlet ise oralarda hazineyi korumak soygun yapılmasına bile engel olmamaktadır.
3738	Devlet izin verir görünse, mala mülke el koyan korucular buna olanak tanımamıştır.
3739	Devlet, kendi yaşayanlarına karşı kendisinde olması gereken sorumluluklar noktasında kendisini tanımlamak yerine; yurttaşların kendisine karşı sorumluluklarını hep ön plana çıkardı.
3740	Devlet kimin elindeyse onun istediği eğitim ve kültür programları yapılacaktır.
3741	Devletler her zamanki gibi korunurken, failler hep başka yerde arandı, sorumluluk hep mağdurların üzerine yüklenmeye çalışıldı.
3742	Devlet, milyonlarca lira borcunu ödememektedir.
3743	Devlet Muhasebe Dairesi devletin alacaklarını tahsil konusunda bazı kolaylaştırıcı yollar öneriyor.
3744	Devlet tarafına baktığımız zaman, yeni bir açılımın simgesi olan “Komşularla sıfır sorun” sloganı, aslında dünyada ki yeni süreci kendi coğrafyasında, kendi çıkarları temeli üzerinden yakalama çabasıydı.
3745	Devlet telefonları dinleyerek, sosyal ağlara saldırarak Orwellcı Büyük Birader gibi mi davranıyor?
3746	Devlet yardımları için de yasayla verilmiş bir emir olmalıdır.
3747	Devlet yayın tekeline sahip olduğu zamanda işine gelen şeyleri yani muhalefet de bizim iki bölgeli (iki kesimli) önerimizi desteklediğini açıkladı ve antlaşma istediklerini belirterek çözüm çabalarını desteklerler kısmını verirdi.
3748	Devlet yönetimi denetimsiz ve hesap vermekten uzak kalınca bunların yaşanması doğaldır.
3749	Devredilebilecek yetkiler onun için anayasada belirtilmiştir.
3750	Devrimciler en gerici kurumlarda bile çalışırlar gibi genel doğruları kabül etmek başka bir şeydir, bunların nasıl hayata geçirileceğini konuşmak apayrı bir şeydir.
3751	Devrimcilerin üzerine çok ağır görevlerin yüklendiği bu özel dönemde birlikte mücadele daha bir aciliyet halini alıyor.
3752	Devrimciler sistemi sarsan eylemleri ile ülkenin gündemini sallıyor, sokakta,ev baskınlarında katlediliyorlardı.
3753	Devrimciler, sosyalistler cezaevlerine dolduruluyor, sesleri kısılmak isteniyor.
3754	Devrimci mücadelenin ve halkın mücadelesinin yükseldiğini hakim sisteme bir tehdit olarak algılayan egemen sınıf ve temsilcileri Fatsa deneyimini devlet aracılığıyla ve askeri müdahaleyle sonlandırır.
3755	Devrimci sosyalistlerin müdahalesi işte tam da bu bağlamda kritik bir önem arzediyor.
3756	Devrim döneminin akıllıları ipi ellerinde tutamadılar ve milliyetçilik devrimin özgürleşmesine izin vermedi.
3757	DH: Şu anda Çin’de açığa çıkan çok daha fazla şey var ve hem devasa ölçütlerde emlak balonları hem de 2008′de ihracat piyasasının çökmesine tepki olarak kentleşmenin aşırı üretim kronik sorununun tehlikelerine karşı yükselen bir farkındalık da var.
3758	Diasporadaki vatandaşları, gençleri ve nihayet öğrencileriyle Kıbrıslırumların sesine dahil oldular… Bütün bu olaylar sadece Kıbrısrum basınının manşetlerine değil, BBC gibi dünya basınının önde gelen kuruluşlarına da taşındı ve hatta birinci haber oldu.
3759	Diğer bir anlatımla, yukarıda belirtilen üç durum ve şart, yasaklı göçmen kararlarına dayanak olan “idari kararlardaki sebep” unsurunu teşkil eder.
3760	Diğer birçok ülke gibi Kıbrıs da sığınmacı ve mültecilerin varış ülkelerinden biridir.
3761	Diğer bir deyişle onları yarışmalara getirenler çok büyük oranda kendi velileridir.
3762	Diğer bir deyişle, orta sınıf bireyin eğitimi ile mesleği arasında yakın bir ilişki vardır: Öğretmenin eğitim dalında, doktorun tıpta, mühendisin mühendislik alanında eğitim görmüş olması gibi.
3763	Diğer çavuş arkadaşlarımın bazılarına tokat attı, bazılarını da boynundan sıkarak duvara dayadı.
3764	Diğer cephede ise, (…) her türden örgütlenmeye kuşku ve çekince ile bakan yığınlar ve acil talebi daha iyi ücret olan kamu emekçileri mevcut.”
3765	Diğer “daha ileri” yaşam formları ile birlikte insan türünün devamlılığı konusunda da şüpheler var.
3766	Diğeri ise kullanılabilecek oy toplamından, katılım oranlarını okumak.
3767	Diğer orta kesim ise aydınlanmış diyebileceğimiz grubu oluşturur.
3768	Diğer paketlere hiç benzemiyor, Girerken bir kez çıkarken iki kez yakıyor, 86’da Özal’ın Paketi koalisyonu bitirmişti.
3769	Diğer partilerin yaptıkları tüm hataları toplasanız UBP hükümetinin yaptığı bir hataya bile denk gelmez” demek ihtiyacı duyuyoruz.
3770	Diğer taraftan kültürlerin ulusal farklılıklara denk düşen kültürlerin farklılık halleri vardır.
3771	Diğer taraftan, Sayın Anastasiadis’in de bizi aynı sonuca götürmek istediği görülüyor.
3772	Diğer tez ise kapitalizmin tarımsal alanda ilerici bir karakter taşıdığı ve teknolojinin üretim ilişkilerinden bağımsız bir güç olduğuna yönelik ikinci enternasyonel fikriyatı.
3773	Diğer türlü ucu açık, “her şeyde uzlaşılmadan hiçbir şeyde uzlaşılmamış sayılacak” ilkesine dayanan görüşme maratonlarının bizi gerçekten çözüme taşımasının olanağı yoktur.
3774	Diğer yandan bir araya gelerek bu örgütleri oluşturan Kıbrıslıtürk ilerici bireylerde sahip oldukları örgütsel kimliklerine sahip çıkma içgüdüsü ile örgüt yöneticilerinin ve dolayısı ile düzenin birer kuklası halini almaktadırlar.
3775	Diğer yandan dün yapılan Hristofyas-Eroğlu görüşmesi sonrası Birleşmiş Milletler bir mekik diplomasini başlattı.
3776	Diğer yandan, parlamentoda dokunulmazlıkların kaldırılması kararı çıkarsa: Türkiye toplumuna bir arada yaşamamak için siyasi güvensizlik tohumları serpilmiş olacaktır.
3777	Diğer yandan ülkemizin doğasının katledilmesinin önünü açan çağ dışı politikacılar ve çevre felaketlerine sebep olanlar bugün, daha fazla çevre felaketine imkan vermek için halkın karşısına geçip halen oy isteyebilmektedir!
3778	Diğer yandan Yorgos Lillikas’ın DİKO kadroları ile temasının da Maryos Karoyan’ı kızdırmış olduğu görülüyor.
3779	Dikkat edin, protokol iki TC’li bakan arasında imzalandı!
3780	DIKO Başkanı Nikolas Papadopulos’un hükümetten ayrılma önerisi ile toplanan DIKO Yürütme Kurulu hükümetten çekilmeyi oyladı.
3781	DİKO ise doğru bir içerikle iki bölgeli iki toplumlu federasyon kavramının deklarasyonda yer almasını istiyor ve partinin önerisi de bu yönde.
3782	Diktatörleşmekle suçlanan bir iktidar, seçim dışı yöntemlerle, orduyu da gıdıklayarak sokağı hareketlendirerek alaşağı edilmişti.
3783	Dilediğine inanmak, inancını dilediğin gibi yaşamak hakkına sahipsin.
3784	Dileğen ilgili yılın toplam özetini gazeteden veya direk internet sayfasından okuma şansı vardır.
3785	Dileyen internete de giren bu konuları daha sağlıklı güncel şekliyle okuya bilir.
3786	Dillerin baskıya alınması, baskılanan dilin unutturulmaya çalışılması; o dili kullanan topluluğun ana halinin ortadan kaldırılması demektir.
3787	Dillirga’nın şimdi askersiz bir soluk alma zamanıdır… Limniti kapısının açılması ile birileri çözümsüzlük yönünde zaman kazanacaklarını düşünüyorlarsa, yanılırlar.
3788	Dimitris Hristofyas dahi 2008 yılında bu oranda destek bulamamıştı.
3789	Dimitris Hristofyas’ın adaylığını hiçbir koşulda tartışmayacaklarını ifade eden merkez siyasal alanın partileri bu gelişme sonrası AKEL’in mektubunu inceleyeceklerini ancak bu olgunun kendi aralarındaki işbirliği çalışmasını etkilemeyeceğini belirttiler.
3790	Dimitris Hristofyas’ın Cumhurbaşkanlığı’na seçilmesi sadece Sol için değil, tüm Kıbrıs halkı için tarihi önemde bir başarıyı teşkil etmektedir.
3791	Dindarlara göre bu sadece yaratılışın nasıl olabileceğini yani Allah’ın insanı hangi yoldan yarattığını anlatmaktan başka bir şey değildir.
3792	Dindarlık niteliğiyle tanınmayan Kıbrıs Türk halkının imanını güçlendirmek için her yere Kuran kursları açılıyor, Lefkoşa’nın merkezine bir külliye inşa edilmesi planlanıyor.
3793	“Dindar toplum projesi” için 5 yılda toplam 1 milyar 5 milyon 80 bin TL’nin harcanması öngörülüyor.
3794	Din dersleri yerine dinler felsefesi okutularak daha çağdaş insanlar yetiştirilmesine kim karşı çıkabilir ki?
3795	Dinde zorlama yoktur emri de Kuran’da var ama zorlamanın dik alası sürüp gitti.
3796	Dini, kendisini aşan felsefe tarafından irrasyonel hale getirilmiş bir inanç sistemi olarak eleştirir.
3797	Dini kitaplarda da Osmanlı dönemi şimdikiyle kıyaslanamaz.
3798	Dinin en acımasız siyasal oyun aktörü ve gelecek sermaye serbest piyasa modelinin fitili çoktan çakıldı.
3799	Dinin inancı ile tabuların politik hareket alanı olma sonucu da BOKO HARAM gibi örgütleri yratıp, bunarlın bedelini de insanlar ödüyor.
3800	Dinin tüm toplumsal yaşamı örgütlediği gerçeğinden yola çıkıyordu.
3801	Dini tarihlerde asılanların özgürlük diyenleri gene dinci guruplar ezmedi mi?
3802	Dini temellere ve sermayenin beslenmesi amaçlı devlet politikalarına dayalı olan homofobinin kendini “ilerici”, “inançsız” olarak tanımlayan kişilerin aklında bile kendini normalleştirmiş olduğunu endişeyle gözlemlemekteyiz.
3803	Dini töreni, çelenk bırakma töreni izleyecek.
3804	Din min çok lafı edilen bir şey oldu ama bakın derine esas paradır.
3805	Din ve etnik ırkçılık devlet içi ağırlığı artı.
3806	Din ve terörist korkusu sarmalı yaygın.
3807	Direk engelilere verilen kaynaklardan kesinti kadar, yine engeliler için olmazsa olmaz olan sağlık haklarını, eğtim görme koşullarını sarsacak kesintilerde sundu.
3808	Direnişe katılan insanlara özgüven, güç ve cesaret kazandıran esas itibariyle bu boyuttu.
3809	Direnişleri olmayan bir gençlik isteyen tüm sisteme, pasifliğe, değerlerin yok edilmesine, hayal kırıklıklarına karşı çıkarak, günümüzün çetin koşullarında EDON bilinçleri aydınlatmak hedefiyle her gün daha da yoğun bir biçimde mücadeleye devam ediyor.
3810	Direnmek dışında seçeneğimiz yok Yatıp kalkıp bizi tehdit dili kullanmakla suçlarken bile, bizi tehdit edenler iyi bilmedir ki bir birey ya da bir halk, onurluca yaşama şansına sahip değilse direnmek dışında başka bir seçeneği de yoktur.
3811	Dışarı çıkıp dedim ki: “Bakın, teğmen, onu yazmayın artık” ve sonra başpiskoposla ötekilere, “kesinlikle hiçbir şey imzalamayacağım, ama ziyaretiniz için teşekkürler” dedim, ve sonra onlara şaka yaptım.
3812	Dış güçler ile ilişkide olan El-Kaide destekli El-Nusra gibi çeteci silahlı terör estiren örgütler, halkın canına, malına kast ediyor.
3813	Dışişleri Bakanı Markulli de Yunanistan’ın Kıbrıs’a ve özellikle de Dönem Başkanlığı’na desteği için teşekkür etti.
3814	Dış kaynağı çekmek için kamu varlıkları satışa çıkarılıyor, içeride emek baskı altında tutulup dış yatırımcı için cazibe unsuru olarak takdim ediliyor.
3815	DİSK, KESK, TMMOB gibi emek ve meslek örgütlerinin yanı sıra, demokratik kitle örgütleri, sol siyasi partiler, kadın hareketleri ve çevre hareketleri tarafından oluşturuldu.
3816	Dış politikasındaki dayatmalarının getirmiş olduğu tarihi bagajları, onun atacağı her adımda çöz diye önüne bırakacakları paketlerle doludur.
3817	Dış ticarette ihracatımızı engellediğini ve ithalatımızı teşvik ettiğini söylerlerdi, bense bunun kasti değil gümrük birliği ve Dünya ticaret örgütü kurallarının bir sonucu olduğunu söylerdim.
3818	Divanın oluşumundan sonra Divan Başkanı Kutman Tayaz kısa bir açılış konuşmasını yaptı.
3819	Diyalektik ise hareketi içsel kabul eder.
3820	Diyalektik materyalizm her şeyin illetinin kendi içinde bulunduğunu söyler.
3821	Diyarbakır Mühendis ve Mimarlar Odası’ndan Jihat Şengal’de Ortadoğuyu büyük su savaşlarının beklediğini belirtti.
3822	Diyelim ki Kıbrıs, Türkiye tarafından“alındı” sözcüğü ortak noktamız olsun.
3823	Diye o günden bugüne mücadelemizi sürdürüyoruz, sürdürmekte da kararlıyız… Eroğlu’nun çözüm niyeti olmadığı, Türkiye bastırmazsa esnemeyeceği de anlaşılmıştır.
3824	DM ve JM: Onlar, alternatif olmadığını söylüyor.
3825	Doğadaki anatomik farkın düşünce ve politikadaki karşılığı metodolojidir, hareket noktası olan varsayımlardır.
3826	Doğadan tutun, hertarafta zorla, istediğinizi yaratsanız bile, bu küçücük adada rahatlayacak mısınız?
3827	Doğada yaşayan tüm canlılar birbirleriye sürekli etkileşim ve bağımlılık içerisindedir.
3828	Doğal çevrenin bozulması için elden ne geliyorsa yapan çevreler, toplumsal çevrenin bozulması için de yıllar önce tedbir aldılar.
3829	Doğalmış gibi ortada dolaşıp şikâyet edenler çok; “bir yolunu bulamaz mı idi benim çocuğu da işe aldırsın” diye gezinip nankörlük suçlamasını yaparlar.
3830	Doğal olarak bir işçi sınıfı, emekçiler böyle bir mücadele için olmazsa olmaz.
3831	Doğal seçimde Müslüman kardeşler kazanacaklardı.
3832	Doğancı adlı köyde böyle bir eylem engellenmişti.
3833	Doğa örneğinden devam edelim.
3834	Doğaya ve emeğe sahip çıkan kitle mücadelelerinin boy vermesine katkı sağlamak önümüzdeki dönemin hiç kuşkusuz en yakıcı görevini oluşturuyor.
3835	Doğduğumuz andan itibaren belirliyor kaderimizi ailelerimiz aslında, hatta doğmadan.
3836	Dogmatik ve Stalinist ezberlerinin rahatlığıyla, seçimlerde ülke genelinde ortalama %5 oy alarak Synaspismos’tan daha iyi bir sonuç elde etti.
3837	Doğru adres olarak Yargıyı gösterenler aldıkları karar ile Yargının Hüküm ve Emirlerine müdahale etmekte neden bir sakınca görmemektedirler?
3838	Doğrudan popülist ırkçılığı demokratik standartlarımıza göre mantıksız ve kabul edilemez olarak adlandırdıktan sonra, “makul bir oranda” ırkçı olan korumacı yasalara onay veriyorlar.
3839	Doğrusu bu makyaj iyi tutu… Hatta Marksis bazı kesimelr oluşan koşul nedeniyle inanmasada Emperyalist kuram yerine bu kavramları kulanmaya başladı.
3840	Doğrusu Türkiye’nin kapalı denizlerde orta nokta esasının tek ölçüt olarak görülmesidir.
3841	Doğu da gerçekleştirilen kongrelerde, kongrelere katılan bileşenlerine baktığımızda bu olgu kendisini saklamamaktadır.
3842	Doğudaki savaşın açıları burada da derinden hissediliyor.
3843	Doktorlar grev yapamaz çünkü hastaları var!
3844	Dokundular şimdi tersini yapıyorlar ama hatırlıların atanması sırasında yürekleri elvermiyor.
3845	Dolayısı ile bence Zeren, şimdiden bir hazırlık yapmaya başlasın bu program için.
3846	Dolayısı ile ileriki yıllarda bu sınıflardan çıkan arkadaşlar siyasal süreçlere önderlik eden insanlar oldular.
3847	Dolayısı ile memleketin hali çiçek!
3848	Dolayısı ile, yeni bir girişimin başlatılabilmesi için Kıbrıs Cumhuriyeti başkanlık seçimlerinin sonrasına kadar sürecin canlı tutulması gerekmektedir.
3849	Dolayısıyla 1970’lerden ne kaldı dediğiniz zaman bana sorarsanız böyle bir perspektifi de bize kaldı.
3850	Dolayısıyla AKP ve hükümeti; Türkiye’nin ana karakter niteliğindeki problemler karşısındaki tavrı esas olarak ‘istismar etmek’ olarak tezahür etmiş ve sorunlara ‘miş’ gibi yaklaşmıştır.
3851	Dolayısıyla antiemperyalizm, sermaye birikiminin koşullarını uluslararası ölçekte güvence altına alan küresel hegemon güçün (ABD’nin) emperyal siyasetlerine (savaşlar, müdahaleler, işgaller) direnmekten ibaret bir mesele değildir.
3852	Dolayısıyla anti militarizm, bilinçli ve ahlaklı özneler tarafından sergilenen politik bir tutumdur.
3853	Dolayısıyla ateşten bir gömlekten bahsediyoruz.
3854	Dolayısıyla, barış açılımında olmazsa olmaz; geleceği kucaklayan yeni bir devlet biçimidir.
3855	Dolayısıyla, Berlin duvarı çöktü, soğuk savaş bitti tekerlemesinin bu dünyada reel bir karşılığı yoktu.
3856	Dolayısıyla bir ilişki tersliği var.
3857	Dolayısıyla bizim bir sonraki sıçramayı mümkün kılacak, bir sonraki sıçramayı daha güçlü kılacak bir kazı faaliyetine ihtiyacımız var.
3858	Dolayısıyla böyle bir galibiyet elde etti ama 6 Mayıs’taki ilk seçimlerden sonra söylenmiş olanları bugün de söylemek mümkün.
3859	Dolayısıyla bugün ekolojik kriz karşısında bütünsel, “sistemik” çözümler aramak, bu çözümleri pratikte sınamanın, başka bir dünyayı bugünden kurmaya başlamanın yollarını bulmak ve bu yolda aşağıdakilerin gücünü seferber etmekten başka çare yok.
3860	Dolayısıyla bu sefil kuruluşların teşhir edilmeleri hayatî önem taşıyor… Bir “milli irade” söylemidir gidiyor.
3861	Dolayısıyla bu söyleme uyan ‘helalleşmenin’ bu kadar basit olmadığıdır.
3862	Dolayısıyla bütün bir kitle iletişim araçları kadını tüketime yönlendirmek için biçimlendi.
3863	Dolayısıyla da AKP Hükümeti’nin askeri vesayetin geriletilmesine yönelik sürdürdüğü “mücadele” de aslında kendi iktidarını güçlendirme mücadelesinden başka bir şey değildir.
3864	Dolayısıyla da, Gülen cemaati ve örgütlenmesi de kendisine bu hedeflerden uzak tutamaz.
3865	Dolayısıyla da, işgal biçiminin iki halini sonuna kadar pratikleştirerek Kıbrıs adası sömürgeleştirilmesi rüyasından Kıbrıs toprak parçası ilhak edilmesi.
3866	Dolayısıyla, eğer Hindistan gibi kalabalık ve kaynakları kısıtlı bir ülkenin 100 dönümlük bir çiftlik veya 2,5 dönümlük 40 çiftlik arasında seçim yapması gerekirse ihtiyaç duyulan sermaye küçük çiftliklerin tercih edilmesi halinde daha düşük olacaktır.”
3867	Dolayısıyla evet alanda ulusalcılar, hatta faşistler dahi yer alabiliyor.
3868	Dolayısıyla gelecekte oluşacak olan AKP grubunda artık eskisi gibi güçlü(!) Kürt parlamenterler dahi olmayacağıdır.
3869	Dolayısıyla geleneksel sosyalistler, politik gündemlerini, tüm çelişkilerin iplerini düğüm gibi içinde saklayan temel ve baş çelişkilere göre belirlerler.
3870	Dolayısıyla “her kriz kendi devrimini yarattığı gibi, belki Kıbrıs Cumhuriyetindeki bu son ekonomik kriz de beraberinde adanın bölünmüşlüğüne son verir mi?”
3871	Dolayısıyla hukukumuz da bir devletin tekinsiz gördükleri için, bir de sıradan vatandaş için olmak üzere parçalanmıştır.
3872	Dolayısıyla, insanlığın geleceği için yeni bir dizi özgürleştirici stratejiler öneriyoruz.
3873	Dolayısıyla işçilerin şifreleri patroların elinde olacak.
3874	Dolayısıyla, İslamcı fundamentalizmin silahlı biçiminin etkisizleştirilmesinin ötesinde, Amerikan planları çerçevesinde ortaya çıkan gereksinim bu bölgenin küresel kapitalist sisteme entegrasyonuydu.
3875	Dolayısıyla Mursi bir darbeyle değil, halk hareketiyle uzaklaştırıldı.
3876	Dolayısıyla ne zaman iki toplum lideri Kıbrıs sorununun çözümüyle ilgili bir anlaşma imzalayacak o zaman iki kurumlu birim ortaya çıkacak.
3877	Dolayısıyla onlarda ki dönüşme halinin çevresel alanı, kendi kuruluş ilkelerinin (ki aynı zamanda devletinde kuruluş prensipleri olmuş halleridir) korunması ile dönüşme hallerinin çatışma, değişme noktasına evrilebileceği yere kadar olmaktadır.
3878	Dolayısıyla pazarlık da uzun sürmedi.
3879	Dolayısıyla sistemin dışına çıkmış oluyoruz.
3880	Dolayısıyla siyasi partiler, seçimler, parlamento ve hükümetler, kitlelerde “katılım yanılsaması” yaratmak içindi.
3881	Dolayısıyla size elinize verileni kısıyorum, ama siz kendi rolünüzü daha da zor şartlar altında oıynamaya devam edin”… Gerçi maalesef yanlış politikalarla Kıbrıslıtürkler gerçekten bir tükenme noktasına getirildiler.
3882	Dolayısıyla tam bir ilişki tersliği söz konusu.
3883	Dolayısıyla TCK madde 318 “halkı askerlikten soğutmak” suç maddesi hükümsüzdür!
3884	Dolayısıyla TC’nin başta Kürtler olmak üzere Türkiye toplumuyla çözmek zorunda olduğu ‘güven sorunu’ vardır.
3885	Dolayısıyla tüm bu faktörler birbirleriyle ilintili olmakta.
3886	Dolayısıyla, uluslararası toplumdan Kıbrıs sorununun çözümüne ilgi gösterenlerden hiç kimse böylesi bir şeyi destekleyeceğimizi bekleyemez ve beklememelidir.
3887	Dolayısıyla yerellikten bahsederken, kent-merkezli bir yaşam tahayyülünün ötesine geçilmesi gerekir.
3888	Dollar değeri Lira’ya göre düştü.
3889	• Döndürme düğmesi, oyunu geçerli bahis şeklinde ve bahis seviyesinden oynatır.
3890	Dönemin gazetelerine şöyle bir göz atarak Eylül başlarına doğru Rumlara yönelik sataşma ve saldırıların artışına şahit olunabilir.
3891	Dönemin kendi koşullarına göre havzadan özel örgütlenmeler ve özel görevler yaratılmıştır.
3892	Dönemin keskin ve eski devrimcilerinden Halk-Der’li Hürrem Tulga’nın teşviği ve tutuklanmama garantisi vermesi, Askeroğlu’nun bu dik yokuşu tırmanmasında rol oynamış, Askeri Mahkeme’nin devreye girmesinden sonra ise yalnız bırakılmıştı.
3893	Dönemin UBP hükümeti de bu gibi girişimlere destek vererek, adayları listelerde öne çıkardılar, ancak, tercihli oy sistemi nedeniyle bu kişiler seçilemediler.
3894	Döner sermaye, performans, ve piyasalaşmanın son acı gerçekleriyle yüzleşip komisyon veya özel çıkışlarla oyalanmasınlar.
3895	Dönüşüm dalgalarını ise dalgalar üzerinde sörf yaparak iktidar olmaya, mutlak egemen olmaya çevirmiş durumdalar.
3896	Dönüşümün durması, kendisinin başlangıç halinin siyasetine yeniden egemen olmasını beraberinde getirir.
3897	Doping sadece ahlak ve sağlık sorunu değil, aynı zamanda yasal yaptırımları da olan bir sorundur.
3898	Dört ay önce seçim olan ülkede sanki de hiç seçim olmamış gibi aynı yozlaşma devam etmektedir.
3899	Dosttur değildir başını kuma gömüp şimdiki Türk politikasını destekler görünmeyi kabul ediyor ise felaketimizi ister demektir.
3900	Double Jack™ yan bahsi, normal Blackjack eli devam etmeden önce sonuçlandırılır.
3901	“Do ut des”, sana paramı, silahlarımı, arabamı “veriyorum”, bana canımı “veresin diye”.
3902	Döviz sıkıntısını yaşamış olan Türkiye halkı o günleri unutmuş olma.
3903	DP’nin referandumu öyle bir şey.
3904	DPÖ de fizibilite incelemesinde hiçbir yatırıma fizibıldır veya değildir demeden kendisine sunulan projelere sözde tarafsız yanıtlar vermektedir çünkü hükümet öyle istemektedir.
3905	DPÖ’nün son yayınladığı 2008 yıllığında dış ticaret tablosunda Türkiye’ye 41,8 milyon dolar ihracaat yapıldığı belirtilmektedir, diğer ülkelere ise 41,9 milyon dolar, bunun bunun 17,2 milyon doları AB ülkelerine!
3906	D.T: “İklim değişiklikleri” (gerçekten de değişiklikleri demek istiyorum.
3907	DTK’nın ‘Demokratik Özerklik’ modeli (ANF) Demokratik Toplum Kongresi (DTK), Kürt sorununun çözümü için önemli bir proje olarak görülen “Demokratik Özerklik” modeli taslağı hazırladı.
3908	Dün Amed’de kutlanan Kürt halkının, dünya tarih sahnesinde yerini alışıydı.
3909	Dün Amed’de yüzyıldan fazladır gizlenen Kürt halk hakikati ve 30 yıldır süren Özgürlük Hareketi hakikati üstünü örtmeye, gizlemeye çalışanlara inat, bugüne kadar yazılmış resmi tarih sayfalarını yırtmasını kutladı.
3910	Dün bu yaşam alanının siyaset olma ihtimalinin belirmesi kutlandı.
3911	Dün dündür bugün bu gündür siyasetini sürdüren baştakiler değildir.
3912	Düne duyduğumuz özlem, bugünün “biz”ini, bir metafor arayışına mı iter?
3913	Düne ilişkin umut ve sonsuz özgürlük duygusu nerede başlar?
3914	Dün Ergenekon olayı vardı.
3915	Dün gece, Uruguay televizyonunda bilgi eksikliği olduğunu sana söylemeye gerek yok.
3916	Dünkü “Fellahoğlu suç işliyor” yazımdan sonra çok sayıda telefon aldım.
3917	Dünkü görüşmenin ardından taraflardan hiç biri herhangi bir açıklamada bulunmadı.
3918	Dün kutlanan barış değildi.
3919	Dünkü toplantı sırasında Merkez Örgütlenme Sekreteri Konstantinu seçimlere ilişkin örgütlenme planını sundu ve herkese seçim kampanyasına aktif katılım çağrısında bulundu.
3920	Dün Saddam, Bugün Esat ayni konuma sokulup ve ırakta direk Suriyede daha dolaylı Amerikan poletikalarına takıldık.
3921	Dünya artık elli yıl önceki dünya değil.
3922	Dünyada birçok müzikal gelişme var, bu gelişmeler bir süre sonra endüstri haline geliyor ve diğer ülkelere yayılıyor.
3923	Dünyada değişim, ancak dünyanın var olmayanları bu dünyada olanca yoğunluklarıyla var oldukları zaman gerçekleşir.
3924	Dünyadaki Borçalr krizini veya bizdeki borçalr olayındaki en başta bazı kararları alan kesimler onutularak ne acıdır ki ayni çevrelerin peşinde koltuk avanta fırsatcılara takılınıyor!
3925	Dünya’daki dengeler bir Kürt devletine olanak tanımamaktadır.
3926	Dünyadaki en yoksul yüzde on ile en zengin yüzde on arasında fark hızla açılmaktadır.
3927	Dünyada lanetlenmiş faşist bir düşüncenin ülkemizde yeşertilmesidir.
3928	Dünyada nükleer enerji santrallerine karşı geliştirilen diğer itiraz noktalarına gelince; öncelikle çok pahalı yatırımlar.
3929	Dünyada sorun çıkmadık, kan dökülmedik ülke kalmamıştır ve sadece acı çeken de ezilen ve çalışan insanlardır.
3930	Dünyada yasal boyutta insan haklarının güvenceye alınması için evrensel ve bölgesel sözleşmeler oluşturuluyor.
3931	Dünyada yaşanan savaşlardan çıkarılan doğru dersler sorunların barışcı yöntemlerle çözülmesi için kurulan örgütler ne yazık ki bu görevi yerine getirmemektedir.
3932	Dünyada yaşarken ve sistem adı Kapitalist ve onun üst aşaması Emperyalist dönemin Neoliberalist döngüsünde sıkışırken daha ilk adımdan şu Emperyalist kelimesi ille de belekten yok edilerek yokmuşçasına düşünmemiz gerekiyormuş.
3933	Dünyada yeni bir süreç yaşanmaktadır ve küreselleşme ciddi bir tartışma konusu olarak gündemimizi oluşturması gerekirken bu bizim için de çok önemli bir gündem maddesi oluşturmamaktadır.
3934	Dünya genelinde hüküm süren bu şirketler kâr oranlarını arttırmanın keyfini sürerken eşitsizliğe ve sermayenin artı değeri gasp etmesine dair problemler de katmerleşiyor.
3935	Dünya halkları ve hükümetlerine: 21 Aralık 2012 sabahında, on binlerce yerli Zapatista harekete geçti.
3936	Dünya literatürüne geçen ilk “katılımcı bütçe” örneği Brezilya’nın Porto Alegre örneğiyse de, ondan 10 yıl önce, 1979 yılında, Karadeniz’in Fatsa kasabasında Türkiye 78 Kuşağı devrimciler bunu uygulamaya çalışmışlar ve epey de başarılı olmuşlar.
3937	Dünyamız böyle: Norveç’teki katliam, parasal dalgalanmalar, kemer sıkmalar, dinsel tabularla siyaset şekillendirmeler hepsi bir genel siyasetin ayakları oluyor.
3938	Dünyanın birçok yerinde de görülen seçimli otoriter rejim modeli otoriterliği ağır basan hali ile sürmektedir.
3939	Dünyanın dediği gibi burası Türkiye’nin tam denetimi halindedir ve sorumlusu da Türkiye’dir.
3940	Dünyanın genelinde bu yaşanıyor ama biz bunu AKP’nin kadın karşıtı politikalarında daha yoğun yaşıyoruz.
3941	Dünyanın gözü bu bölgede iken ve bütün bunları yan yana koyunca hiç kolay değil.
3942	Dünyanın neresinde işçi ucuzsa oradan işçi getirerek derleme işçilerle kaliteli iş çıkarmak beklenir.
3943	Dünyanın nüfusu 6 milyar ve onların nüfusu 1 milyonun altına ama bunu görmezler veya görmezden gelirler.
3944	Dünyanın yuvarlak olduğunu bile reddeden, Ay’a gidilmediğini bunun bir aldatmaca olduğunu söyleyen ve Dünya’daki sınavda dinden uzaklaşıldığı için Müslüman ülkelerin insanlarının Allah tarafından cezalandırıldığını iddia ederlerdi.
3945	» Dünya Nükleer santrallerden vaz mı geçiyor?
3946	Dünya Orta doğu projesinden Avrupa’daki ekonomik krizlerle çalkalanıyor.
3947	Dünya pazarlarında, beli bir zamandan beri, bu anlamda bir durgunluk görülmedi.
3948	Dünya Savaşı’nı müteakiben bağımsızlık konusunda sergilediği tavırdır.
3949	Dünya Savaşı sonrasına kadarki dönemde azgelişmiş ülkelerle sanayileşmiş ülkeler arasındaki ilişki bir bakıma kırkent ilişkisi niteliği taşıyordu.
3950	Dünya siyaset literatüründe “bir muhtar kadar ‘muhtar’ olmayan” yönetim demek oluyor.
3951	Dünya tarihinin en kanlı yüzyılında neredeyse bütün savaşlar ulus bayraklarıyla yapılmışlardır.
3952	Dünya vatandaşlığının yolunu açan göçler evrenselleşme sürecimizi hızlandıracak.
3953	Dünya yakalanınca referandum başlamadan bitmişti.
3954	Dünyaya kulak verip insan ve hayvan haklarını birlikte görüp hayvanları inkâr eden insan varlığını dizginlemeyi istemeliyiz.
3955	Dünyayı değiştiren adam olarak geçti.
3956	“Dur!” diyenlerden biri ve bir ‘yasak’ destekçisi olarak mücadelenizi selamlıyorum.
3957	Durduğumuz yer belli; ÖDP, TKP ile sosyalizm tahayyülü konusunda anlaşamayabilir ya da sosyalizmin geçmiş değerlendirmesinde de anlaşamayabilir.
3958	Durduran, hükümetin “lololo okuyarak yine de seçimi kazanmasının” manidar olduğuna işaret etti.
3959	Durduran KKTC’nin ilanında TKP’nin genel başkanının İsmail Bozkurt olduğunu da anımsattı.
3960	Durduran konuşmasına YKP’nin uzun yıllar süren yaşamında artık gençlerin çoğunluğu ile yoluna devam ettiğini belirtti ve yolundan sapmadan barış ve insanlık için kavgasını sürdürdüğünü söyledi.
3961	Durduran, yönetimin kendilerine tavrının değişmediğini belirtirken, “Eskiden bol gürültülü yaparlardı, şimdi fazla gürültü çıkarmıyorlar” ifadesini kullandı ve şöyle devam etti: “Şenlik olsun diye bomba da atarlardı eskiden.
3962	Durmadan, yeniden, daha inançlı, daha kararlı ve daha yüksek sesle tekrarlıyoruz: Siz haramilerden korkmuyoruz.
3963	Durum iyi değil.
3964	Durumlar seçim sathına çekilse bile, eğer bu kısır döngü ortadan kaldırılmazsa, hiç kimse çözüm bulamayacak ve kısır döngü içerisinde yuvarlanıp cebelleşecek ve son nefesimizi vereceğiz.
3965	Durum normal rüşvete ve kamu mallarını yağmalamaya devam!
3966	Durumun tutar tarafı kalmadı.
3967	Durumun vehametini görmek için yetkin uzman olmak gerekmiyor.
3968	Dürüst, bir ara Eğitim Bakanlığı görevinden alınarak, daha iyi şov yapacağı Turizm Bakanlığı’na atanmıştır.
3969	Düşen Askeri insansız uçak gerçeği bunun en net kanıtı oluyordu.
3970	Düşmanın varlığı ordunun varlığını meşrulaştırır; bir düşman yoksa da bu yaratılacaktır.
3971	Düşük ihtimal ama katilin yakalanırsa, bak belki o zaman bir iki günlüğüne hatırlarlar seni.
3972	Düşünceden söz edebilmek için, bir amaç için tasarlarması, uygun araçlara ifade edilmesi ve düşüncenin hedefine ulaşması, insanlar tarafından içselleştirilmesi gerekir.
3973	Düşünce tembeli olan bir edebiyat nereye kadar kendini geliştirebilir, nereye kadar sınırlarını aşabilir?
3974	Düşünmenin tek tip üzerinden yürüyemediğinin olmazsa olmaz halinin son şekli demokrasi kavramıdır.
3975	Düşünün, Türkiye’de olacak mı?
3976	Duyarlı kişi ve örgütlerden de içi gıda yardımı yapmalarını rica ederiz.
3977	Duyarlı olan tüm kesimleri, Pazar günü saat 14’de Kuğulu Park’a, bize katılmaya çağırıyoruz.
3978	Duydunuz mu Türkiye’de buna dayanarak muhalefet ayağa kalksın ve meclis yasasının ve uygulamalarının değiştirilmesi için isteklerde bulunsun?
3979	Düzenin adı ister diktatörlük, isterse demokrasi olsun… Bu devrim kimin devrimi, bu demokrasi kimin demokrasisi, kadınlar sokakta yürüyemedikçe?
3980	Düzen o kadar derine işlemiş ki muhalifler bile gündemlerine sadık kalıyor ve politika unsuru olarak yeni bir şey katılmasına izin vermiyor.
3981	Düzensiz ve adaletsiz eşdeğer dağıtımı, yakınlara yaranmak için narenciyeden anlamayan insanlara ulufe gibi verilen araziler ve pazarlamada ortaya çıkan zorluklar nedeniyle toplam 106 bin dönüm narenciyeden geriye kalan sadece 54 bin 393 dönüm.
3982	Düzyazıda da şiir de böyledir bu.
3983	Ebe saptadı ise ebe, hekim saptadı ise hekim kaydını tutar.
3984	‘E bizim kültürümüze bu öyle demek değil başka anlamlarda da kullanılır’ dendiğini duyar gibiyim.
3985	Ecehan Balta, “Onuncu Yıl Biterken ÖDP”, Yeniyol 24, Kış 2007, s. 5-13.
3986	Ecevit hükümetinin, hegemonyayı elde tutan CHP yöneticilerinin en gerici çevreler gibi demokratik bir toprak reformunu sözlüklerinden silmeleri rastgele değildir.
3987	Ecevit koalisyonunun partileri barajın altında kalınca, AKP-C koalisyonu tek başına iktidar oldu.
3988	EDEK Başkanı’nın çağrısı DİKO ile EVROKO’ya yönelik olarak gündeme geldi.
3989	EDEK başkanı Yannakis Omiru’nun önerdiği uzlaşı formülünün zemin kazanmakta olduğu ifade ediliyor.
3990	EDEK’in bu kararı demokratik yöntemlerle almış olduğunu belirtti.
3991	EDEK, seçim reformuna karşı olduğunu ancak iki partinin de aynı anda birden fazla seçimin gerçekleştirilmesi ve bir kazayı değil de tüm Kıbrıs'ı temsil eden milletvekilleri konuları üzerinde görüş birliğine vardıklarını belirtti.
3992	Edindiğim tecrübeleri süzgeçten geçirirken birçoklarının yaptığı gibi, kendi kendini tatmin amaçlı, örgütlerin attığı “doğru” adımları süzgecin üzerinde bulundurmayı tercih edebilirdim ama yapmadım.
3993	EDON’un ve AKEL’in kınamalarına gözlerini kapayanlar aynı esnada ELAM’cıların kulağına hoş gelen sözler edip onları “eğitim görmüş iyi çocuklar” diye nitelemeye devam ettiler.
3994	Ee bu tarafta da öyle olmadı mı, CTP için de önce ‘gomma’ gelmedi mi, Bu durumda tünelin ucunda şık görünüyor mu?
3995	Efe, Hasan Coşku’nun yumruklarına karşı bir yumrukta O sallayabilirdi.
3996	Efe’yi yakından tanıma fırsatı buldum.
3997	Egemen Bağış tüm bu tavırlar içine girerken son zamanlarda verilen rakamlara göre Türkiye’nin ekonomisinin oldukça iyi bir durumda olduğu şeklinde bir eda içerisine girmektedir.
3998	Egemen Güçlerin “barış olsun ama onurlu barış olsun” şeklinde ortaya koydukları anlayış, her olayda olduğu gibi aldatmaca propaganda yöntemlerinin bir parçasıdır.
3999	Egemenler bu merkezin merkezine, Gezi’ye alışveriş merkezi yapmak istiyorlardı.
4000	Egemenler ve işbirlikçileri, polisleri aracılığı ile son kozlarını kullanmışlar, ve bu son koz, bırakın halkı geriye püskürtmeyi, halkı daha da bilemiş, daha da hazır hale getirmiştir öfkesini egemenlerin suratında patlatmak adına.
4001	Egemenlik, ekonomi dışı baskının ve şiddetin sonucu değildir ve bu nedenle, kapitalizmde, kişisel özgürlük ve eşitliğe sahibizdir: doğrudan toplumsal egemenliğe gerek yoktur çünkü egemenlik halihazırda üretim sürecinin yapısına kazınmıştır.
4002	Egemen sınıf kendi varlığını sürdürebilmek için; senin boş zamanlarını belirleyebiliyor… Hatta kaderini bile!
4003	Eğer bazı faaliyetlerinizi yürütmek için bir program kullanıyorsanız özgürlüğünüz program üzerinde kontrolünüzün olup olmadığına bağlıdır.
4004	“Eğer bir daha 12 Mart Cunta dönemi yaşanmış olsaydı, herhalde ben ve arkadaşlarımız yine direnmeyi seçerdik.
4005	Eğer birisi Engels’in “İngiltere’de Emekçi Sınıfın Durumu” gibi klasik çalışmaları okursa, prodüktivist görüşü maskeleyen dar bir bakışla, klasik dönemde İngiltere’de işçi sınıfının oluşumunda çevre mücadelelerinin çok önemli olduğunu hisseder.
4006	Eğer bir kavşağa gelip-dayanmışsanız, ondan sonrası hangi rotaya yöneldiğinize bağlı olacaktır.
4007	Eğer biz büyüme veya diğer ekonomik ölçeklerin sermaye ile ilgili olduğunu unutursak, bu tatlı yalan çok güzel tutar.
4008	Eğer böyle ise, niye “Feodalizm”den “Sosyalizm”e geçilemesin ki?
4009	Eğer bu doğru ise daha büyük skandal var çünkü 8 aydır halktan gizlenen bir sayımın detayları hala daha kamuoyundan gizlenmektedir.
4010	Eğer bugün kişisellikle bağdaştırılan bu ilkesizlikler veya yanlışlıklar ortaya çıkmışsa, en başında bunların çok önceden ideolojik sapmalardan veya yanlış temelli ideolojilerden kaynaklandığını kabul ediyorum.
4011	“Eğer bu kanıtlanırsa en az bir fasıl açmayı arzu etmekteyiz.
4012	Eğer bu zararı halen göremiyorsan zaten diyecek bir şey zaten olamaz.
4013	Eğer değilse, o zaman da sanırım Kıbrıs sorununda “geçici bir çözüme” ne kadar yakınsak, “kalıcı bir çözüme”, yani “barış”a da o kadar uzağız.
4014	Eğer değişimde kararlıysak, bu noktadan sonra tribündekiler için seyretme zamanı değil maça çıkma zamadır… Evet yetmez bu nedenle hayır – Murat Kanatlı Ortak iş, işbirliği ne değildir, nasıl yapılmaz!
4015	Eğer devletinize gerçekten inanıyorsanız, “her ne kadar dost ve kardeş” bile olsa, yabancı bir devletin bakanının gelip sizinle aklına estiği gibi konuşmasına izin veremezsiniz.
4016	Eğer durum böyleyse demokrasi kavramıyla uzaktan-yakından ilgisi olmayan bu iki şahsiyet nasıl olup da demokrasinin timsâli sayılabiliyorlar?
4017	Eğer farkında iseler ve sırf koltuklarda kalsınlar diye görmezlikten geliyorlarsa ortada halka ihanet var demektir.
4018	Eğer genel seçim çağrısı yapılırsa SYRIZA, Yunan Parlamentosu’ndaki en büyük parti haline gelebilir.
4019	Eğer geriye bir şey kalmışsa bu tesislerde bugün toplam kaç kişi çalışmaktadır?
4020	Eğer ileride yazılmaya değer bulunacaksa, Kıbrıslıtürklerin siyasi tarihine, “29 Haziran 2014 ikinci KKTC Anayasası halkoylaması” olarak geçecek sürece ilişkin değerlendirmemize başlayabiliriz.
4021	Eğer Kıbrıs’ın geleceğini gerçekten önemsiyorsak, eğer Kıbrıs’ın kendi evlatlarının ellerinde, Kıbrıslırumların ve Kıbrıslıtürklerin ellerinde olmasını önemsiyorsak, hepimiz tek bir sesle gerçek suçluya yönelmeliyiz, Türkiye’ye yönelmeliyiz.
4022	Eğer kitle iletim araçlarından bilgi almaya çalışıyorsan, ben sana hepsinin onlardan yana olduklarını ve bu zaferi kutlamakta olduklarını, söyleyebilirim.
4023	Eğer kusurlu oluşum 22 haftalık dönemin ardından tespit edildiyse suni doğum teşvik edilmelidir.
4024	Eğer Londra, Avrupa Konseyi’ndeki veto hakkını, City’nin bankacılarını kurallardan korumak için kullanabiliyorsa elbette Yunanistan’da kendi yurttaşlarını korumak için kullanabilir ve kullanmalıdır da.
4025	Eğer mahkemeye “güçlü bir kanıt” diye yalan beyan verildiyse, yalan beyan verenlerin yargılanması gerekir.
4026	“Eğer Meclis’e girebilirsem ilk yapacağım şey gençler lehine Avrupa prospektifli yasal düzenlemeler yapmak” diyen Miriam Cominelli aday olmadan önce bir mimarlık stüdyosunda ayda 500 Euro kazanıyordu.
4027	Eğer parasal ise ve ülkesinden yasadışı çıkarak, başka bir ülkeye yasadışı olarak giriyorsa kaçak göçmendir.
4028	Eğer parti sağa kayıyorsa ve sen de bunun içindeysen, bir şey yapmalısın.
4029	Eğer Rigas Fransızca metin üzerinde, Osmanlı gerçeği ile uyum sağlamak için önemli değişiklikler yapmamış olsaydı, bir çeviriden bile söz edebilirdik.
4030	Eğer Sayın Lillikas yarın sıfır temelde tartışırsa, ertesi günü taksimi tartışacağını herkes bilmektedir.
4031	Eğer şimdi derseniz siz ‘sol bölündü’; sol bölünmedi!
4032	Eğer sosyalist mücadelede ulus ve ulusçuluk öğeleri öne çıkarılmaması gerekiyorsa, buradaki Türk ve Yunan ulusal bayrakları niye yer almıştı?
4033	Eğer söylendiği gibi, soğuk savaş bittiyse, Varşova Paktı lağvedildiyse, o zaman NATO’nun da lağvedilmesi gerekmez miydi?
4034	Eğer söz konusu olan gayri resmi bir grupsa, o zaman grup üyelerinden biri temsilcilik rolünü, (kendi Ulusal Ajans'ına) başvuruda bulunma sorumluluğunu ve grup adına finansman hibesi için anlaşmayı imzalama sorumluluğunu üstlenir.
4035	Eğer sözünüze güven yaratmazsanız, hiçbir şeyi müzakere yoluyla çözemezsiniz, kimse size inanmaz çünkü.
4036	Eğer tavşan gibi kulakları varsa, tavşan gibi besleniyorsa, tavşan gibi koşuyorsa ve doğurduğunda minik tavşanlar ortaya çıkıyorsa o şey bir tavşandır.
4037	Eğer tekrar monarşik rejim yönünde tercih yaparsa, kitleleri adlatma, oyalama yeteneğini kaybedecekti… Oysa aslında hiç bir reel temsilin söz konusu olmadığı “temsili demokrasi”, oligarşiye sayısız imkânlar sunuyor.
4038	Eğer temelden bir ülke demokratikleşmezse, anayasasından tuıtun başka bir ülkenin müdahaleleri durdurulmazsa olacağı da buydu.
4039	Eğer vicdani nedenlerle askerlikten muaf olmak için makul yollar izlemişlerse, askeri birimlerini izin almadan terk eden ve bu yüzden hapse mahkum edilen kişileri de düşünce mahkumu olarak kabul ediyor.
4040	Eğitimde de toplumda sadece hetero bireylerin varolduğu algısının değiştirilmesi gerektiğini savunan Uluboy, kadın-erkek değil, toplumsal cinsiyet yönelimleri üzerinden eğitim politikasının sürdürülmesi gerektiğini ifade etti.
4041	Eğitimde hiç bir sorunu çözme başarısı gösteremeyen, okul yapma yerine, okul arazilerini dağıtan, müfredat programlarını değiştiren, kuran kursları, külliye, cami yapımları ile okulları yavaş yavaş tarikat yuvaları haline getirmeye başlayan sn.
4042	Eğitimdeki bazı dayatmalarla kimi okullarda da benzer süreç devam etmektedir.
4043	Eğitim, sağlık gibi alanlar, toplumsal açıdan elzem alanlardır ve sorunların çözümü acildir.
4044	Eğitim sistemimizin hiçbir kademesinde din okullarının varlığını kabul etmiyoruz.
4045	Eğitim sisteminin TC ve KKTC’nin yakın işbirliği yaptıkları alanlardan bir olduğuna işaret eden Büyükelçi Akça, KKTC’deki eğitim sisteminin daha da güçlenmesi için ellerinden gelen katkıyı yapacaklarını kaydetti.
4046	Eğlence yerlerinde, restoranlarda Türkçe ve Rumca müzik çalınması bir türlü olmadı, Bu konuda diyebilirim ki kuzeyde daha çok Rumca müzik çalınıyor, güneyde rastlamadım hala.
4047	Eğtimde kalite veya insani hak değil; İlahi eğtim yapma din dersleri ve parayla dersane kuluk olma düşünceleriyle tartışıyoruz.
4048	Eğtim dünyasında daha çok radikal bir eğitimci olarak tanındı, farklı felsefi duruşlardaki ve siyasal görüşlerdeki tüm eğitimcilerin ve okurların ilgisini çekti.”
4049	Eh artık denizde bulunan petrol da bizim!
4050	E hele şükür yani!
4051	Eh şimdi havayollarını söyleyemezdim. 31 Aralık’ta Yönetim Kurulu geldi ve o saat 1 milyonluk işlemi yaptı.
4052	Ekim 2009’daki seçimlerde, Andreas Papandreou’nun oğlu George’un sosyalist PASOK’u birkaç ay sonra Yunanistan’ın içe çöküşünü görecek hükumeti oluşturmasına imkan veren %44 oy oranını görürken, SYRIZA %5’in biraz üzerinde bir oy aldı.
4053	Ekim’de Güney’de nüfus sayımı var, birlikte Kuzey’de de yapılmasına Türk tarafının karşı çıkma nedeni anlaşılmıyor mu sanılır?
4054	Ekledi da: “bu metin değişmeyecekse ben bile hayır çıksın diye uğraşacayım federasyon oylamasında.”
4055	EK: Madenlerin ve enerji kaynaklarının kıtlaştığından söz ediyorsunuz ama devamlı yeni rezervlerin keşfedildiğine dair haberler yayılıyor…?
4056	Ek olarak, her toplumdan bir tane olmak üzere, iki araþtýrma þirketi de Rum ve Türk Kýbrýslýlar arasýndaki biyolojikçeþitliliðin korunmasý hakkýndaki bilinçliliðinin ve çevre deðerlerinin belirlenmesi amacý ile bir telefon araþtýrmasý yürütecektir.
4057	Ek olarak Kıbrıslı Türkler arasında yürütülen bu fanatik Türk Milliyetçisi kampanyalar aracılığı sayesinde, halkın zora dayanan yöntemlerle korkutulduğunu öne sürer.
4058	Ek olarak, riskin bunca geniş dağıtılabilmesi sorumluluk başka yere aktarılabileceği için daha da riskli yerel davranışları cesaretlendirir.
4059	Ekoloji, feminizm ve sosyalizmin kuramsal birliğini ve birbirini besleyiciliğinin halk mücadelelerine yansıdığını görebiliryor muyuz?
4060	Ekolojik Anayasa Girişimi’nin önerisi bizce üzerine çalışılması gerekir; “sağlıklı bir çevrede ve Doğa’da yaşamak bütün canlıların hakkıdır.
4061	Ekoloji Kolektifi’nden avukat Fevzi Özlüer’e göre, uluslararası anlaşma yolunun seçilmesinin amacı, nükleer santral sürecinin yargısal denetime tabi tutulmasını engellemekti.
4062	Ekolojik üretimin sosyalist koşullar altında yaygınlaştırılması mevcut krizlerin alt edilmesi için uygun bir zemin sağlayabilir.
4063	Ekonomi bilimine göre faizler düşecek demekmiş.
4064	Ekonomi çok boyutlu olaydır.
4065	Ekonomide devlet etkinliğini minimize etmek ve çalışan sınıfların hak arayışını engellemek için otorite sahibi olan devlet mekanizmalarını harekete geçirmek, neo-liberalizmin en bilinen uygulamaları oldu.
4066	Ekonomide Kıbrıs cumhuriyeti mührü kaldırılması ile artık ihracat sıkıntısı başladı.
4067	Ekonomideki kriz gerçeği resmen döviz dalgalanmasıyla bize mesaj verdi.
4068	Ekonomide yasakçı zihniyete karşı olduğunu söylerken yıl 2008’di ama şimdilerde ise “Güneyden alışveriş yapmayın” diye çağrı yapıp duruyor.
4069	Ekonomide “yüksek faiz”, hele de hele de üretim ile ilişkisi kopuk yüklü mevduatın varlığı, her zaman için “daha çok risk” faktörünü de içerisinde barındırır.
4070	Ekonomik durum mu iyi Türkiye’de?
4071	Ekonomik gerekçelere dayandırılan ama kuzeydeki mülk konusunu “yeniden” düzenleyerek yeni bir durum yaratmaya yönelik bu operasyondaki amaç, kuzeye tam anlamı ile yerleşmek, geri dönülemeyecek sonuçlar yaratmaktı.
4072	Ekonomik gerilik ve savaşla servet yapma politikasının olduğu Osmanlı devrinde de nüfus artış hızı yüksekti ama ekonomik sefalet ve savaş kayıpları nüfusu yok olma noktasına bile getirmişti.
4073	Ekonomik krizin işaretleri var.
4074	Ekonomik kriz özde bulunur.
4075	Ekonomik olarak zayıf duruma düşünce taviz beklentisi olacağını bundan kurtulmak gerektiğini düşünüyorlar.
4076	Ekonomik sorunları nedeniyle güneyin uzak durmak istemesi çözüm istemeyenler tarafından imaj çalışması için uygun bir ortam yarattığı için çözüm ister görünmek isteyenler de ortaya çıktılar.
4077	Ekonomi, Maliye Bütçe Plan Komitesinin Kararnamelerin Komitenin gündeminden çıkarılmasına ilişkin Raporu, Genel Kurulca onaylanarak kabul edilmiş, Ancak, Genel Kurulun iradesini belirleyen kabule ilişkin bir karar, Resmi Gazetede yayımlanmamıştır.
4078	Ekonominin büyük tek başına üretim seviyesi ile anlatmaya denk düşmemektedir.
4079	Ekonominin göstergesi Borsa öyle bir göçtü ki, Ramazan duaları bile işe yaramadı, Ya Ramazan, Yaramaz An olarak tarihe geçti.
4080	Ekonominin sağlıklı bir ortamda gerçeklenmesi, daima kamu yararınadır.
4081	Ekonomi Türklerin eline geçtiği günden beri tıkanıktır.
4082	Ekonomi uçuyor yorumlarına rağmen borçlanmamız katlanmakta!
4083	Ekonomi ve Enerji Bakanlığı – Genetik Grasocuların prensi, KIBTEK satılmayacak demeçlerine rağmen, Özelleştirme için yasaları habire grasolayan bakanımız!
4084	Ekonomi ve finans lobilerinin liderliğinde kurulu tüm bu politikalar kamusal hizmetlerin ortadan kalkmasını, özel ticari çıkarların ve serbest ticaretin genişlemesini hedefliyorlar.
4085	Ekonomi ve teknikte birbiri peşi sıra muazzam devrimler yaşanırken, üstyapı tam tersine, tarihin hiçbir döneminde olmadığı kadar dar ve gerici biçimlere büründü.
4086	Ekososyalist kuruluşa destek veren insanların seçilmiş temsilcileri söyledikleriyle yaptıkları arasında tutarlı bir yaklaşıma kendilerini adamışlardır.
4087	Ekososyalistler başından itibaren sermayenin kendi yarattığı krizi çözemeyeceğini vurguladılar.
4088	Ekososyalistlere göre kapitalizmin ekoloji karşıtı niteliği değiştirilemez ya da reforme edilemez.
4089	Ekososyalist yol haritasını çizen Kovel açıklamalarını daha anlaşılır kılmak adına saat tamircisi olan büyükbabasından bahseder ve de New York’ta onun gibi saat tamircilerinin sayısının nesli tükenmekte olan kar leoparları kadar olduğuna değinir.
4090	Ekososyalizm adını verdiğimiz de işte bu küresel politik teoridir.
4091	Ekososyalizm bu yolla, reel sosyalizmin SSCB, Çin, Vietnam, Kore, Latin Amerika, Küba, Nikaragua’da kimi uygulamalarda kaybettiği meşruiyetini tekrar kazandırmak için de bir rol üstlenir.
4092	Ekososyalizm, ilerleme ve sosyal gelişmeye yönelik politikaları çevre koruma ile ilişkilendiren tartışmaya katkı koymamıza ihtiyaç duyar.
4093	Eko-sosyalizmi nasıl tarif edersiniz?
4094	Eko-sosyalizmin başka bir büyük atası, çalışmaları kapitalizmin demir yasası, kapitalizmin yayıldıkça kapitalizm öncesi formasyonları yok etmesine dair önsezisiyle Rosa Luxemburg’tu.
4095	Ekososyalizmin uluslar arası olduğunun ve de olacağının vurgusu büyük anlam taşır.
4096	Eksiklerimiz yok mu, var.
4097	Ekvador, Bolivya, Nepal ve Venezuela’da gıda egemenliği anayasal bir hak olarak tanınırken, Mali ve Senegal’de gıda egemenliğine yönelik politikalar benimsendi ( Beuchet ve Virchow 2012).
4098	Elbet Amerikanın darbe sorası açıklamalrı da bunu kanıtlar.
4099	Elbet bazen dışta olma, bazende güncele takılmadan kendi öngörülerime aldığım bilgiler yanında tek dezavantajım burada konuyu doğrudürüs tartışacak hiçbir platforumda olmama koşulumdur.
4100	Elbet belek silinmesi onutulması olmayanlar ve günümüzle yakın geşmişi bağdaştıranlar bunları anlar.
4101	Elbet; bilmek ve bunlardan ders alarak yarın bizim de düşünmemizi gerektirecek sonuçlar vardır.
4102	Elbet burjuvazinin İşçi Sınıfı karşısında gericileşmesi; feth edilen bölgelerin, eşit haklı yurttaşlar yapılmasından ise, sömürge ahalisi olarak hiçbir hak olmadan sömürülmesi, yani sermayenin kar hırsı bunda büyük rol oynadı.
4103	Elbet konuşma ve tartışma resmi eksen alanında olması sonucu, halklara yapılan baskılar veya kirli bazı tarih sayfaları konuşulmuyor!
4104	Elbet sermaye kesimleri şaşkınlık sorasında seçeneklerini yavaş yavaş dilendirmeye başladılar.
4105	Elbette bireyleri daha iyi bir gelecek mücadelesine güdüleyen faktörlerin en başında ekonomik kaygılar gelecektir.
4106	Elbette bu davranışları yaşanan süreçten ayrı düşünülemez.
4107	Elbette bu Marksizm’in eski bir düşüncesidir.
4108	Elbette bunda Yunan ve Kıbrısrum etnosetrizminin de karşılıklı etkileşimde büyük bir etkisi olacaktı.
4109	Elbette bu noktada CTP’li okuyucu yazının devamını tahmin etme konusunda hünerli davranacak ve hatta belki de yazının devamını okumama kararı verecektir.
4110	Elbette bütün bu tutumlar (Tanrı’nın gazabı hariç) krizin değişik düzeylerine müdahale ediyor ve bence bu alanlara mutlaka değinilmelidir.
4111	Elbette doğanın içinde yer alan canlılardan insanı da.
4112	Elbette etnik bölünmeler, özellikle de siyah/beyaz bölünmesi, yanıtın kilit bölümünü oluşturmaktadır.
4113	Elbette Fransa’daki Fransız Devrimi hem Yunanistan’daki hem de Kıbrıs’taki Helen milliyetçiliğini tetiklemiştir.
4114	Elbette geçmişe dönmek mümkün ve istenilir değil ama Kıbrıs halkı geleceğine ilişkin kararı dayatmaların, fiili durumların, oldu bittilerin, şantajların ve korku senaryolarının ötesinde özgür ve demokratik biçimde vermenin yolunda bir adım atmış oldu.
4115	Elbette herkes bir anda Kıbrıstürk toplumunun hemen Güney’deki Kıbrıslırumlarla bir çözüme gitmesini ve Kıbrıs sorununu halletmesini ister.
4116	Elbette hukuk sadece belirli piyasa işlemlerinin gerçekleşmesini koruma altına almaz, ayrıca toplumsal güvenlik (halk sağlığına ilişkin yasal düzenlemeler, trafik kuralları vb.) de hukukun düzenleme alanına girer.
4117	Elbette, Kaddafi liberalizmi kucakladığından beri, Batılı petrol şirketleri Libya petrolü üzerinde kontrol sağlamış durumda.
4118	Elbette kazalar da her an mümkün… Kazalar mümkün ama atom santrallerindeki kazalar, trafik kazalarına ‘Aygaz tüpü kazalarına’ pek benzemiyor… Zira sorun kaza ile bitmiyor.
4119	Elbette NATO içinde de bazı fikir ayrılıkları var.
4120	Elbette politikacılar bazen mevcut statükoların devamı için de önemli bir rol oynarlar ama eğer halk işin bilincindeyse ve olayları yakından takip eder de politikacılara baskı yaparsa etkileyici de olur elbette.
4121	Elbette sanayi devrimini gerçekleştirmiş batılı ülkelerin yöneticileri de, ak sütten çıkmış kaşık değiller.
4122	Elbette sanayi varlığını sürdürdü, ama denizaşırı ülkelerde ve çok kârlı, fakat işgücüne zararlı bir şekilde.
4123	Elbette sendikal mücadelede, kurulan diyaloğlar, ilişkiler, sorunların çözümü için denenebilir.
4124	Elbette üreticilerin birliği kavramı daima sosyalist üretim ilişkisi olarak anlaşılmıştır.
4125	Elbet yeni bilgiler veya kaynganlaşan bataklıktaki değişken mevzilenmeler, beraberinde kendine kural yaratan gelişmeleri de tetiklemektedir.
4126	El birliği ile Türk’e Türk’ten başka dost yoktur anlayışını diri tutmak için fırsatı kaçırmamaları için hep beraber ellerinden geleni yaptılar.
4127	Elcil, “bu ülkede irade kazanana ve ülkeyi birleştirinceye kadar mücadelelerinin süreceğini” söyleyerek, “bu kavga bağımsızlık özgürlük kavgasıdır” dedi.
4128	Elçilik buna çare aradı mı?
4129	Elçi’nin daha bir hafta önce, yeni hükümeti ziyareti, onları kutlamak, onlara bağlılığını bildirmek için değil ama AKP’nin talimatını iletmek içindi.
4130	Elçi, son olarak Elçilik önündeki kamuya ait yola el koyarak okulların giriş, çıkışını kapatmıştır.
4131	Elde edilen bilgilere göre, Maliye Bakanı dünkü görüşme sırasında sendikalardan görüşlerini masaya getirmeleri talebinde bulundu.
4132	Elde edilen bilgilere göre, partilerin seçim büroları kampanyalarını başlatmadan önce yaptıkları çalışmalara rakipleri açısından skandal olarak gördükleri konulara yönelik bilgi toplamayı da koydular.
4133	Elde edilen bu parayla gençlere meslek eğitim olanağı açılacak.
4134	Elde edilmekte olan kâr, ellerinin altında Avrupa’nın en ucuz iş gücü olmasından ileri geliyor.
4135	Elde edilmiþ olan bilgi, koruma sürecinde kullanýlacaktýr ve gerekirse diðer toplumlarla sözleþme faaliyetleri yapýlacaktýr.
4136	Eldekiler “özeleştirme” adıyla Uluslararsı sermaye eline veya batırılarak Pazar yine ayni kesimlere geçiyordu.
4137	• Ele devam etmek için ilgili eylem düğmelerini tıklatın.
4138	Elektrik alanında faaliyet gösterecek devlet ve özel sektör kuruluşlarının ne birine ne de diğerine özel imtiyazlar sağlanamamakta kuruluşlar haksız bir şekilde diğerine karşı ayrımcılığa tabii tutulamamaktadır.
4139	Elektrik borcunu toplamaktan aciz bir yönetim, kurumu kurtarmaktan bahsetmektedir.
4140	Elektrik Kurumu çalışanları, üretim personeli de dâhil olmak üzere, Salı günü, tekrar greve gidecekler.
4141	Elektrik ve telefon hizmetlerinin özelleştirilmesi alt yapısı CTP döneminde hazırladı, UBP hayata geçirmek için son sürat çalışmaktadır… Birçok konu TC ile imzalanan protokollere göre de devam ediyor.
4142	“Elektronik Kimlik Bilgisi”, elektronik haberleşme cihazlarına tek ve benzersiz olarak tahsis edilmiş kimlik tanımını anlatır.
4143	Ele silah alıp dağa çıkmaya kalksak gene de çaremiz yok.
4144	Eleştirel benliğimiz önce kendi konformist tarafımızla nasıl başa çıkacak, bu yöntemin de öteki-ifadesi nasıl olacak, mücadele lafa kalmayıp buna kafa eskitilerek yapılacak.
4145	Eleştirenleri gördük tabii basını desteklemek gerekirdi ama ölçü bu olmamalı idi dediklerine göre alan da memnundu.
4146	Eleştiri, bir örgütü hareketlendirir ve ona dinamizm sağlar.
4147	Eleştirmek ve tartışmak demokratik ve dinamik bir harekettir.
4148	EL-Fem; partilerde ve özerk kadın örgütlenmelerinde örgütlenmiş kadınların Avrupa Solu feminist ağıdır.
4149	Eli kolu makul ve akılcıl bir reform programı… Talat: Öyle bir şey yapmaz yahu.
4150	“Elimizde şiddet görüntüleri var, provokatörler var, yine benzer oyunlar oynanacak” şeklinde gerekçelere dayanarak toplantı hakkının kısıtlanması mümkün değildir.
4151	Elinde bir işletme sermayesi olmayan ve sosyal fayda ileri sürülerek görev zararı devletçe karşılanacak bir kurumun iflah olmayacağı bir düzen vardır.
4152	El koyduğun ganimeti iade etmeyi önerir misin?
4153	Ellerimizde kızlı bayraklar, YKP kortejinin peşi sıra Kuğulu Park’tan çıktık yola.
4154	El salladık birbirimize ve eve gittiğinde eşine demiş ki “bana bir şeyler oluyor çabuk doktor çağır”.
4155	“El saqueo”, yani “talan” tanımı, ilkin işte bu süreç için kullanılmıştı.
4156	EL-SEN dün olduğu gibi bugün de hatırlatıyor ve uyarıyoruz.
4157	EL-SEN mevcut titizlik ve duyarlılığını sürdürürken benzeri davranışı hükümet ve yetkililerinden de bekleme hakkına sahip olduğuna inanmaktadır.
4158	Emeğe ve emekçiye yapılan her türlü saldırı karşısında örgütlü mücadelemiz sürecektir.
4159	Emekçilerin taleplerini oluşturacak örgütlenmeler yaratmak, yahut kendimiz gibi Suriyelilerle dayanışma ağları oluşturmak, sağa sola saldırmaktan, iliştirilmiş siyaset yapmaktan daha farklı ve birazcık daha zor bir mesai gerektiriyor.
4160	Emek, istihdam şekillerini de değiştirebilir ve değiştirir.
4161	Emekli ettiler.
4162	Eminim çoğumuz eskiden ezber gibi bildğimiz “Diyalektiğin nicel nitel” ilkesi ve Altuzerin “Devletin idolojik aytgıtları” kuramlarını çoktan onutuk.
4163	Eminim ki adalet çabanız ve talebiniz bir gün bu anahtara erdem kazandıracaktır.
4164	Eminim ki bilenler de vardı ama kelime cambazlıklarıyla karar alınsa da bazı üye ülkelerin bunu esnek uygulamalarına ve Rusya ile ilişkilerini bozmayacaklarını ona el altından iletmesine de izin verilecektir.
4165	Emir büyük yerden gelmeye başladığı için bu da nerden çıktı diyemediler.
4166	Empati yapmanın, kendimizi bir an önce Kıbrıslırumların yerine koyarak, resmi bir de onların gözüyle görmemiz gerekiyor.
4167	Emperyalist çağın özü, Tarihin acı gerçekleri Kıbrıs’a çok güzel yerleşen renkli resim haline geldi.
4168	Emperyalist çağın yeniden paylaşım projesi!
4169	Emperyalist güçler, tıpkı Libya’da olduğu üzere muhalefeti ehlileştirip çarpıtarak, kendi denetimleri altına alarak bölgedeki etkilerini artırma, Suriye aracılığıyla bilhassa bölgedeki ana revizyonist güç İran’ı etkisizleştirme gayretindeler.
4170	Emperyalist kesimin ajanları ile askeri çevreleri Suriyeyi sıkıştırma adına bu sınırı kulanarak daha düz araziden Şamı ele geçirme hamlelerini gerçekleştirme hazırlığında oluyorlardı.
4171	Emperyalistler arası güç ve nüfuz mücadelesinin gittikçe daha görünür ve açık hale geldiği bir dönemdeyiz.
4172	Emperyalistler hep bunu tavsiye etmek için bölgesel oyunlar düzenlediler.
4173	Emperyalistler ortak güçleri olan bu hercümerci kullanmayı gayet iyi biliyorlar.
4174	Emperyalist sistem günlük her alanda kendini yaşatırken, elbet karşıt alternatif olmama sonucu bu günlük olgularda dahi boğulma yeterlidir.
4175	Emperyalist sistemin başardığı ve kendi adını dahi oturduğu dünya siyasal ekonomik eksende, aslında yaşananlar unutturulanların doğrulandığı yüzleşme oluyor.
4176	Emperyalist sistem Neoliberal kurumsalaşmaya ve buna etken eden alt yapısal piyasa modeline geçerken, buna yönelik siaysal yelpazesini oluşturdu.
4177	Emperyalistsiz bunları anlamak imkansız.
4178	Emperyalist sömürgeleşmenin Ortadoğu aynalarından biridir.
4179	Emperyalist uydurma “Bahar” veya “refah” yalanlarını ortaya koymaktan ve insanların yine de çıkar adına ilgisizlikle buna takılma paradoksunu belirtmekten usanç geldi.
4180	Emperyalizm açısından; onun yer altı zenginliği tek bir devlet olarak kalmasına/bırakılmasına en büyük engelken, bugün bu sorun çok daha doğru bir şekilde aşılmanın eşiğine gelmeyi de beraberinde getirmiştir.
4181	Emperyalizmin kurbanı olarak kaldığı sürece, gerek askeri gerek ekonomik savaşların kurbanı olarak kaldığı sürece, halkımızın hiçbir zaman soluk alamayacağını, kendine layık bir geleceği inşa edemeyeceğini de bize hatırlatmaktadır.
4182	Emperyalizmin organları Kavazoğlu ve Mişauli’yi otomatik silahlarla kısa mesafeden adeta taradılar.
4183	Emperyalizmin oyunu mu yoksa devrim mi?
4184	Emperyalizm/kapitalizmin; finansal kapitalizm karakterinin henüz egemen olmadığı dönemlerdeki anti-emperyalizm mücadele ve ittifak biçimleri ile, finans kapitalizmin egemen olduğu dönemdeki anti-emperyalizm mücadele ve ittifaklar farklılık içerir.
4185	Emperyalizmle Yunan faşistlerinin Kıbrıs’a yaptıkları saldırıya son vermelerini ve Adadan çekilmelerini, yasal hükümetin tekrar geri getirilmesini istedi.
4186	Emperyalizm oldum olası dünyanın geri kalanının doğal ve beşeri kaynaklarının sömürü ve yağmasına dayandı.
4187	Emperyalizm, Uluslararasılaşma ve Ulus-Devlet Günümüzde sermayenin uluslararasılaşması ve ulus-üstü kuruluşların artan etkisi, 1990larda küreselleşme olarak ifade edilen süreç sıklıkla ulus-devletin sermaye lehine aşınan iktidarı çerçevesinde tartışılır.
4188	Emperyalizm ve onun emrindeki Yunan cuntası Kıbrıs’taki darbe ile aynı zamanda soğuk harbi körüklemiş, barıştan ve gerginliğin azalmasından yana güçlenen gelişmeyi de baltalamak istemiştir.
4189	En acısı resmen sosyal sorunları ırkçılıştırma ve kitleleri ortak paydada sınıfsal buluşmadan kparma tehlikesi vardır.
4190	En aşırı örgütler gururla kendilerini milliyetçi olarak niteliyorlar ve Kıbrıs’ın kurtuluşu için gerçekten mücadele edenleri “hain” ilan ediyorlar.
4191	En az bunun kadar önemli olan yeni bir şey daha olmaya başlamıştı.
4192	En azından Lefkoşa’nın her iki yakasında günlük yaşam devam etmektedir.
4193	Enazından Mısırı Mısır gibi tartışanın sayısı azdı.
4194	En azından sayılarının kontrol altında olduğunu bilmek halkın isteğidir.
4195	En azından Şilinin fazla haber yapılmamasının nedeni budur.
4196	Enazından Ukrayna’nın tümü değil de Doğusunda olsun tutunma hegemonyasına girişti.
4197	En başında, onlara göre, kemer sıkma politikasını doğru uygulamasını bilmeyen Yunanlılar suçluydu.
4198	En basit ilişkiden genel yorum çıkarandan tutun, en feci yalanın tatlı çıkar oluşturduğu gerçeklerden geçiyoruz.
4199	En basit Marksist olduğunu söyleyenin bilmesi gereken Kapitalist kuramını nerde ise beyninden sildirtme başarısını oluşturdu.
4200	En büyük bilinmeyen halk.
4201	En büyük dert ileri ülkelerin aralarındaki rekabette geri kalmayacağını ispat etmektir.
4202	En büyük işletmeler olan büyük alışveriş merkezleri bile İKEA’nın gelişinin kendilerini nereye indireceğini görmüştü.
4203	En büyük müdahale, belli oluyor ki kapalı kapılar ardında herkese “Ziraat Bankası kredisi” altında Lefkoşa Belediyesi ekonomik paketini onaylattılar, herkes bunun üzerine konuşuyor, nasıl iyi bir kredi olduğunu söylüyor.
4204	En büyük sorunumuz tabii bizim arkadaşların istikrarlı ve katı duramamaları oldu.
4205	En çok idareye katkı yapan Yeniçerilerin para taşımaları bile ayıptır, pazarlık bile yapmadan alış veriş yaparken kendileri para konuşmasın diye vekilharç ödemeleri yapar.
4206	En çok nefret edilen şey ise Güney Amerika’daki ana akım politikacaların kendi halklarına karşı kibirli, küçümseyici kayıtsızlıklarıydı.
4207	En doğruyu sağcılar anladılar; evet, bu mekanizma çalışırsa Kıbrıs’ın kuzeyi de AB müktesebatının içine girmeye başlayacak, AB kurumları Kıbrıs’ın kuzeyinde de etkili olma methodlarını geliştirebilecekler.
4208	Enflâsyon, pahalılık, işsizlik, terör, şovenlik duygularının körüklenmesi, hepsi buradan geliyor.
4209	Engel olan da taraf tutarken taraftar olmamızdır. 2 Responses to "Taraf tutmak bilinçli olmalı – Alpay Durduran" sorry.herkes bizler gibi olabilmeyi becerebilseydi Dünya güllük gülistanlık olurdu.
4210	Engels ABD’de bulunan ve Alman sosyal demokrasisinin programını benimsemiş göçmen işçi gruplara sürekli olarak bu yönde tavsiyelerde bulunur.
4211	Engels’i iyimserlikle, beklentilerinde temelsiz olmakla, sınıf mücadelesinin rotası hususunda şematik oluşla vs.
4212	Engels’in emekçilerin kendi siyasal örgütlemesini inşa etmesi gereğini ifade ederken kastettiği kıymeti kendinden menkul sektlerin inşası değildi elbette.
4213	Engels sorunu şöyle tanımlıyordu, sorun “kapitalistin işçinin işgücünü doğrudan satın alıp, işçiyi işgücü için ödenen fiyatı yeniden yaratması için gerekli olandan daha uzun çalıştırarak, ondan değerinden çok fazlasını almasını mümkün kılması”dır.
4214	‘En güzelini söyleme ve bu sebeple vicdanen rahatlama’ kolaycılığından kaçınmamız gereklidir.
4215	En iyi lider en iyi militandır!
4216	En iyisi bırakalım da ilk fırsatta o çok değerli ilerlemeleri tarihi eserlerimiz haline gelen görüşmeciler kitaplara dökemeye başlasınlar, belki artık gölge etmezler.
4217	En iyi tarım alanları bürokratlara, ordu mensuplarına ve hükümetle bağlantısı olan tüccarlara tahsis edildi.
4218	En önemli etken, salınan karbondioksitin birikmesi oluyor.
4219	En önemlisi de tanınan vicdani ret hakkının kullanımı savaş ve benzeri hiçbir olağanüstü hal gerekçesi ile sınırlandırılmaması bu yasayla güvence altına alınmalıdır.
4220	En önemlisi seçim değil, Kıbrıstürk halkının gerçek menfaatlerinin masada görüşülmesi ve her şeyin kontrol altına alınmasıdır. 2004 yılında yaratılan heyula değil, gerçekten Kıbrıstürk menfaatlerinin kazanılmasından bahsediyorum.
4221	En son Gerze’de olanlara mı sinirlensek, Beyoğlu’nda olanlara mı, bilemiyoruz.
4222	En son ne zaman bir şeylerin sesini duydunuz?
4223	En son ne zaman şaşırdım?
4224	En son olarak görüldüğü gibi inşaat kesimi de şu anda dıştan inşaat şirketlerinin buraya gelmesiyle tökezlemeye başlayacaktır.
4225	Entelektüel tutarlılığın her şeye rağmen bir kıymeti olduğu bir devirde teslimiyet dahi nitelik gerektiriyordu.
4226	Entelektüel veya siyasal düzeyde sistem-karşıtı muhalif duruş yerine, saygınlığı orta sınıf duyarlılığına hitap etme yeteneğine bağlı duruşlar moda.
4227	Enternasyonal’in kurulduğu 19. Yüzyılın son çeyreğinden itibaren uygulamış ve özellikle Almanya’da oluşturdukları güçlü sosyal demokrat partilerle seçimlere girmiş ve parlamentoda önemli bir muhalefet grubu oluşturmuşlardır.
4228	Enternasyonalist, ortak düşmana karşı ortak mücadeleyi birlikte örmeye geliyorlar.
4229	Enternayonal çatısı altında örgütlenmiş sosyalist hareket, uluslararası kongrelerinde, muhtemel bir savaş karşısında farklı ülke işçi sınıflarının nasıl tavır alması, hangi taktikleri izlemesi gerektiğini canhıraş tartışıyordu.
4230	En ufak sistem sorgulanmaları dahi “siayset yapmakla” suçlanıyorlar.
4231	En yumuşak dönemde Denktaş hareketiyle Küçük tavsiye ediliyor, Berberoğlu baskıyla seçimden çektiriliyordu.
4232	EOKA B gibi faşist bir örgütle muhatap olan daha fazla Murad Dayı yani Murad Hüsnü Özad’dı.
4233	Epey de ölü verdiler.
4234	Epey zamandır olaylar iyice ısındı.
4235	Epey zamandır süren Kapitalist kriz aslında bilimsel anlamda çok önemli bir gerçeği de ortaya koydu.
4236	Erçakıca: Bunlar da tam tersine söyleyecekler.
4237	Erçakıca: bunu 29′undan sonra Şaban ile biz bunu konuştuk.
4238	Erçakıca: Nasıl ki sana yüzde 48′ini verdi sana ve kendi da kullandı tüm harcamalarını şimdi öyle bir fren yapacak, herkesin kafası gidip cama vuracak.
4239	Erçakıca: Şey dedi, 18 sene Başbakanlık yaptı dedi, meyve veren bir ağaç mı yahu da 3 – 4 sene de kuruttular mı dedi?
4240	Erçakıca: Tek yapılması gereken şey Sayın Başkan, açıklıktır, şeffaflıktır.
4241	Ercan özerkleştirilsin veya elektrik dairesi özerkleştirilsin diye konuşanlar da aslında ülkemizin halini bildiklerine göre bu halden çıkmadan kurumsallaşma olmayacağını ve özerkleşmenin de gerçekleşmeyeceğini bilmelidirler.
4242	Erdoğan “AK Parti’nin muhafazakârlıktan anladığı, mevcut kurum ve ilişkilerin korunması değil, bazı değerlerin ve kazanımların korunmasıdır.
4243	Erdoğan çizgisi ise başka bir çizgi, Batıcı bir çizgi.
4244	Erdoğan, eğri oturup doğru konuşursa ‘istiklal mücadelesi’ tanımının yerine gerçeğin kendisi olan ‘istikbal mücadelesi’ olduğudur.
4245	Erdoğan hükümetinin, kendi karakterine de uygun olan Cumhuriyet kuruluş felsefesine kendi karakterini de yükleyerek devam ettirmektedir.
4246	Erdoğan’ın, adada politikalarına karşı çıkanları “besleme” diye nitelendirmesi ve geçen gün Kıbrıs’ta yaptığı konuşmada kendisini karşılayanlardan, “marjinal düşünenlere prim vermemelerini” istemesi boşuna değil.
4247	Erdoğan’ın bu sözleri, hangi vesile çerçevesinde söylendiğine bakıldığında, özel bir önem kazanmaktadır.
4248	Erdoğan’ın desteğini almak için çırpınan partilerle Birleşik Kıbrıs Partisi Toplumsal Varoluş Güçleri arasındadır.
4249	Erdoğan’ın dün itibariyle kurduğu “savaş hükümeti” meşruiyeti en baştan sakattır.
4250	Erdoğan’ın rüzgârı ile Halkın Adalet Konseyi Erdoğan’ın HAS acentası olarak koltuğa oturmak için harekete geçti.
4251	Erdoğan’ın ziyareti için yapılan basın toplantısında örgüt temsilcileri tek tek konuştu.
4252	Erdoğan’ın “zorla evinde tuttuğu yüzde 50lik kesim” arasında türbanlı kızlar olduğu kadar “yetmez ama evetçiler”, Sol Liberaller, Kürtler, bugüne dek ekonominin gidişatından memnun olan birinci ve ikinci kuşak burjuvazi gibi farklı kesimler yeralıyor.
4253	Erdoğan ise yaptığı konuşmada Ortadoğudaki yeni Osmanlı anlayışla bölgesel güç olmaktan söz ediyordu.
4254	Erdoğan – Obama görüşmesi sırasında da bir açıklama yaptık ve Afganistan’daki 750 Türkiyeli askerin geri dönmesini istedik.
4255	Erdoğan Protokoldeki herkesi konuşturdu.
4256	Erdoğan şahsında bu hükümetin terör sorununu çözeceğim demesi, PKK sorununu çözeceğim demesi olmaktadır.
4257	Erdoğan ve AKP yine demokrasiye sarıldı, ayaklandı.
4258	Erdoğan yanlısı Yeni Şafak ve diğer medya kurumları açık ve kesin olarak Cemaat’e saldırdı ve Cemaat’i gücü tekelleştirmekle suçladı.
4259	Erdoğan yanlıştan dönmenin erdemliliğine ulaşmak yerine, ısrarla aynı noktada duracağını ifade etmekte ve devamında protesto edenleri çapulcu olarak tanımlamaktadır.
4260	Erdoğan zaten onu biliyordur.
4261	Ergenekoncu çevreler, Erdoğan’ın yasalara göre AKP Başkanı bile olamayacağını söyleyip duruyorlardı.
4262	“Ergenekon soruşturması” kod adıyla anılmaya başlayan, mamafih dolaylı savaş amaçlı özel harp kuruluşları, zamanında kontrgerilla diye kendini tanıtmıştı.
4263	Ergenekon ve Balyoz davalarının açılması ve özel yetkili savcılarla hakimler sayesinde (askeri rejim yasalarına rağmen) bazı mahkumiyetler alınmasını ne bileyim ama “demokrasi Mİ geldi” sanıldı.
4264	Erkeklerin de bu bağlamda bir araya gelip kendi farkındalıklarını artırmaları gerekir.
4265	Erkeklerin ve erkekliğin örgütlendiği sistem olan militarizmin ayrımcılıkçı doğasına ve maskülen olan ve feminen olmayan her şeyi kayırarak hayatı şekillendirmesine şahit oldum.
4266	Erkekler vicdani reddini açıklıyor, öldürmeyeceğim, baskı kurmayacağım ve üzerimde de kurdurmayacağım diyor.
4267	Erken genel seçim çare değil, tersine sorundur da, çünkü Kıbrıslı Türkler için daha fazla sorun üreten ve üretecek olan siyasi kurumların, yapıların kalıcılaşması gerçeğini de ortaya çıkaracaktır.
4268	Erken seçimler, çöken Yunan politik sisteminin özgür iradesiyle veya Merkozy, Lagarde, Trichet/Draggi veya Barroso’nun isteğiyle yapılmadı.
4269	Ermeni Kilisesi’nin Kıbrıslı Ermeniler üzerinde belli bir etkisi vardır ve Ermeni adet ve geleneklerine göre yetişen birçok Kıbrıslı Ermeni, Ermeniceyi, ana dili olarak öğrenirken, Rumca ve İngilizce gibi diğer dilleri de iletişimlerinde kullanmaktadır.
4270	Ermenistan’la ilişkiler; Ermeni katliamının yaratmış olduğu uzlaşmazlığı tespit ve yumuşak bir ilişkiye çevirme hamleleri.
4271	Eroğlu bir karış toprak verilemez mantığı ile masada oturuyor. c. Adamızın kuzeyine taşınan nüfusun durumu ile ilgili Sn.
4272	Eroğlu buna karşı çıkıyor.
4273	Eroğlu da çözüme değil çözüm gerekmediğini sağlamaya çaba harcamaktadır.
4274	Eroğlu, Ertuğ’un Kıbrıs sorununda söyledikleri ortada.
4275	Eroğlu güven duymuyorsa yerini terk edebilir.
4276	Eroğlu imzaladığı çerçeve antlaşmasının mürekkebi kurumadan ve antlaşmanın içeriğinde yer alan “toplumu tahrik edici açıklama yapmama” ilkesine aykırı olarak provakasyonlarına devam etmektedir.
4277	Eroğlu’na layık görülen ve kendisinin de gururla kabul ettiği “Baş Muhtar” unvanı gerçeğin malumudur.
4278	Eroğlu’nun Başmuhtar ünvanını kabul etmesi K.K.T.C.’nin statüsünü bir kez daha tescil etmiş olup, bu konuda Sn.
4279	Eroğlu’nun çözüm istemediği ve Kıbrıslı Türkler’i temsilen o masaya oturmadığı açıktır.
4280	Eroğlu’nun Ergenekon davası sırasında açıklandığı üzere seçilmesi için milyon civarında lira ile Kıbrıs’a çıkarma yapıldığını hatırlatmak isterim.
4281	Eroğlunun ise “kahve tavlalı probagandasına” ise söz dahi yazmaya deymez!
4282	Eroğlu’nun izledikleri politika bir kez daha tüm açıklığı ile ortaya çıkmıştır.
4283	Eroğlu’nun özellikle TC askeri vesayet rejimiyle olan ilişkisi nedeniyle, AKP-askeri vesayet rejimindeki hesaplaşmadan dolayı, Eroğlu’na da iç hesaplaşma kurbanı rolü düştü.
4284	Erol Şehirlioğlu, 2008’de dönemin hükümetinin “Kayıt altına alıyoruz” diyerekten TC’li nüfusa ardına kadar açtığı kapılardan sonra yılda 100.000 kişiye hizmet veren hastanelerimizin bügünlerde yılda 700.000 kişiye hizmet verdiğini ifade etti.
4285	Ertesi sabah bu emir yerine getirildi.
4286	Ertuğrul İlkokulu’na 2 öğretmen atadıklarını belirten KTÖS Genel Sekreteri Elcil, bunun bütün maddi ve manevi sorumluluğunun sendikaya ait olduğuna işaret ederek, “Biz atama yapma niyetinde değiliz.
4287	Ertuğrul Kumcuoğlu da Türkiye’den Kıbrıs’a nüfus aktarımında kültür farkından oluşan sorunlar olduğuna işaret ediyor.
4288	Ertuğrul Kürkçü’nün “Kıbrıs’ı işgal ettik” sözleri, Kıbrıs’taki sol muhalif seslerin sürekli olarak görmezden gelindiği Türkiye basınında yer alınca, buna pek tabi Kıbrıslı Türkler de büyük ilgi gösterdi.
4289	Ertuğrul Kürkçü saklandığı yerden çıkamaz.
4290	Esad’ı iktidardan ulaştırma önceliği terkedilmiş; Suriye sorununun çözümü büyük ölçüde Rusya ve İran’a havale edilmiştir.
4291	Esas derdimiz bu zümrenin ihtiyaç duyduğu entelektüel tüketim talebini -yani, ruhsal gıda ihtiyacını- karşılamaya yönelik politika, estetik, kültür üretimiyle ilgilidir.
4292	Esasen bizdeki yönetim oranın bir alt yönetimi olması nedeniyle şimdi ne yapılacak göreceğiz.
4293	Esasen iktidar olmaya dönük, pastadan daha fazla pay kapmaya dönük.
4294	Esasen kaybedecek fazla şeyi olmayanlar için ne farkeder… geride sarılacağı tek silah vatandaşı olduğu AB değerleri ve “Uluslararası hukuk ve anlaşmalara” sıkıca sarılmaktır.
4295	Esasen Schmeiser, Monsanto’dan tohum satın almamış, uzun yıllar boyunca kendi tohumunu ekmişti.
4296	Esasen tümden yitirmekle karşı karşıya kalmaları bundan değil mi?
4297	Esas gerçeğin bir gün anlaşılması umuduyla….
4298	Esas problem de tam budur. topluma bu saldırgan dilin normal, hafif, hatta mizahi ve kabul edilebilir gelmesi…Tabiiki hakaretin yöneltildiği özneler dışında!
4299	Esas sorun budur ve çaresini bulmak gerek.
4300	Esas sorun ekonomik krizi çözmektir.
4301	Esas yapılan seçmen simsarlarına para verilir gerisini modern kamu oyu oluşturma olanaklarına kalır.
4302	Eşeğini önce kaybettirirler sonra da buldurup sevindirirler.
4303	Esin kaynağı belli olmakla ve Fransız Devrimi ideolojisi izlenmekle birlikte, Rigas farklı toplumsal koşullar için uygun olabilecek ve yenilikler taşıyan bir anayasa hazırlamıştı.
4304	Eşitlik olmadan demokrasi olur muydu?
4305	Eşitlik olmayan bir ülkede; bireylerin özgürlüğüne doğrudan müdahale vardır demektir… Egemenliğin kullanımına ilişkin sorunlar Günümüzde toplumlar içerisinde farklı dünya görüşleri, farklı ideolojiler gibi farklılıklar vardır.
4306	Eşitlik ve Demokrasi Partisi (EDP) böyle bir projeydi.
4307	Eşitsiz, adaletsiz uygulamalar eşliğinde seçim süreci tamamlanmak üzeredir.
4308	Eşitsiz dağılım nedeniyle bir taraf azınlık mutlu gösterisindeyken Afrikada da sömürülmenin açlığını yaşıyor.
4309	Eski çağlardan beri süregelmiş olan köleliğin 18. Yüzyılın başından itibaren adım adım tüm dünyada kaldırıldığı gibi belki birgün hayvanların yenmek veya başka bir amaçla öldürülmesi de yasaklanacak.
4310	Eski cumhurbaşkanının, ansızdan ikinci cumhurbaşkanı olduğunu da anımsayalım, dediği gibi güçler var ve dengeler söz konusudur.
4311	Eski cumhurbaşkanının özlük hakkı Denktaş ölünce hatırlandı ise kurumsallaşma yoktur demektir.
4312	Eski cumhurbaşkanı Talat’ın da benzer düşüncelerle cumhurbaşkanına yetkiler atfettiği görülürse endişe etmemize neden bulunduğunu görmekteyiz.
4313	Eskiden beri ada açıklarındaki petrol bilnirken şimdi gündeme gelmesi de ada tercihinden çok, sistemsel siaysetin geliştiği dönemde olması da konunun başka yönü olmaktadır.
4314	Eskiden halk harnıp derdi edebi dilde ise harup denilir ve istatistiklere öyle geçerdi.
4315	Eskiden İstanbul’dan gelenlerin yanında Kürtçe konuşulmazdı, şimdi artık hepimizin birkaç sözcük öğrenmesini gerektirecek kadar çok Kürtçe konuşuluyor.
4316	Eskiden, istesen o partiden çıkıp bu sendikaya girerdin, ya da hiç girmezdin, sol çok genişti.
4317	Eskiden öyle büyük mağazalar yoktu.
4318	Eski dilin kullanım süresinin getirmiş olduğu deşifre olma halinin güçsüzlüğü, yeni dille politik güçlülük haline getirilmeye çalışılmaktadır.
4319	Eskilerin yerinde değerli olduğu unutulur ki unutanlar acemiler olur.
4320	Eskilerin yerine yeni bir iki veya bir kaç kişinin meclise gönderilmesine “değişim” denemez.
4321	Eskinin hitap ettiği toplumsal güçler anlamında bakacak olursak göreceğimiz ancak şudur.
4322	Eski rejimden daha da piyasacı bir rejimle karşı karşıyayız.
4323	Eski Rejimlerin tasfiye edildiği dönem sonrasında yapılan düzenlemeler, oluşturulan kurumlar, mekanizmalar ve söylemler yeni hakim sınıf olan burjuvazinin iktidarını sağlamlaştırıp, güvence altına almanın araçları, mekanizmaları, söylemleriydi.
4324	Eski Savunma Bakanı Robert Gates, bu eğilimi askeri açıdan tamamen gerçekdışı olarak gördüğünü yakın zamanda söyledi.
4325	‘Eski sol’ 1930’lardaki Sovyetler’e geri dönmek, o modeli kopyalamak istiyordu.
4326	“Eski solcu” sadece bir “satılmış” değildir; o aynı zamanda lanetlenmiş bir figürdür.
4327	Eski tip ajitasyon ve propagandaların mevcut durumda yetemez olacağı aşikar bir durumdadır.
4328	Esnafa ise en pahalı tarifeden bindirdiklerini söylememe gerek yok sanırım.
4329	Esnek emek, kaçak çalıştırma gerçekleri, ucuz işçilik, soysa güvencesiz ve hizmetlerin metalaştırılıp insanların insan değil müşterileşmesi olmasıdır.
4330	ETİ batırılıp güdük hale geldikten sonra piyasadaki malların kalite ve miktarına eleştiri yapılır mı?
4331	Etkinliğe katılan Kıbrıslı Türk ve Rumlar, el ele tutuşarak insan zinciri oluşturdu ve her iki dilde “barış” sözcüğünü haykırdı.
4332	Etkinlik sırasında Kıbrıs’ta savaş kurbanları ve savaş kayıpları anısına bir dakikalık saygı duruşu yapıldı.
4333	Etkinlikte her iki dilde de barış şiirleri okundu, Arda Gündüz, Hamza Irkad ve Costas Demetriou barış temalı şarkılar söyledi.
4334	Etkinlikte konuşan AKEL Avrupa Parlamentosu milletvekili Takis Haciyeorgiyu AKEL ve Sol’un yıllar boyu Kıbrıslırumların ve Kıbrıslıtürklerin ortak mücadelesini savunan tavrına işaret etti.
4335	Etkinlikte Mağusa Mülteci Hareketi üyesi Paulos İakovu ve Mağusa İnsiyatifi’nden Mine Güçlüer birer bildiri okudu.
4336	Etnik kimlikler arasında alt kimlik-üst kimlik tartışması yapılmamalı.
4337	Etnik ve dinsel-mezhepsel meselelerde tekçi geçmiş tutumların özünde devam etmesi.
4338	Etraf bulanınca kahramanların sayısı hemen arttı.
4339	Etrafımızda Kıbrıslırum seferilerle birlikte onbinlerce kişilik bir askeri birlik vardı.
4340	ETUCE Kıbrıs Hükümetinin, Türk işgali bölgesinde, Türk işgaline karşı aktif olarak mücadele etmekte olan üç işçi sendikasının varlığından memnun olması gerektiğine inanmaktadır.
4341	EÜB yönetimi, bazı kişilere, bu kişilerin Kıbrıs Cumhuriyeti’nde kalmalarına müsaade edildiği ölçüde, geçici olmayan amaçlar için EÜB’sinde kalma izni verecektir.
4342	EURO olarak düşük faizli kredi alabilmesi ise EURO’yu elinde tutanları sol önlemlerin yararına inandırması gerekir.
4343	Evagoru, “maalesef Maliye Bakanı ise kamu iktisadi teşekküllerinin özel teşebbüs elinde daha az çalışan ve daha az maliyetle faaliyet gösterebileceği şeklinde açıklamalarda bulunuyor” dedi.
4344	Ev doğaya zarar vermeden inşa edilmeli… Bitince enerjiyi dışarıdan almayıp bizzat kendisi üretebilmenin planlamasını da yapmalı… Bahçesinde ilaçsız üretim yapmalı.
4345	Even Money (Bire İki Al) Krupiyenin görünür kartı as ise, oyuncu Blackjack yaparsa, oyuncuya 1'e 2 alması önerilir ve koyduğu kadar para kazanır.
4346	Everest Bank’ın batışıyla ortaya dökülen banka hissedarlarının başka şirket kurup bankanın yapması sakıncalı işleri yapmasının suç olduğunu anlattık dinleyen olmadı.
4347	Evet, ama bir diyalog oluşturduk, bizi birleştiren ortak konular üzerinde odaklanmaktayız, böylece birbirimizi anlamaya başlamaktayız.
4348	Evet, başarı göreceli bir kavram… Bu organizasyon neyi başardı?
4349	Evet, bir Gençlik-İntifada’sı.
4350	“Evet, böyle düşünüyorum.
4351	Evet, bu elbette popülist bir açıklama oldu ve bu açıklama da Tsipras’ın sadece güncel siyasal yanıyla ilgili.
4352	“Evet” diye yanıtladı.
4353	Evet hedefi oydu.
4354	Evet, kapitalizm sürdürülebilinir değil ve elbetteki çökecektir.
4355	Evet, orada da meclis binası önünde polis barikat kurmuştu ancak işçiler, barikatı kolaylıkla aşıp, seslerini içeridekilere duyurabilmek için meclis avlusuna kadar girdiler.
4356	Evet yetmez bu nedenle hayır – Murat Kanatlı Dünya vicdani retçiler gününde yeni vicdani retler ilan edildi Vicdani ret nedeniyle yargılananlar Atinada buluşuyor Ortak iş, işbirliği ne değildir, nasıl yapılmaz!
4357	… Evet yetmez bu nedenle hayır – Murat Kanatlı Ortak iş, işbirliği ne değildir, nasıl yapılmaz!
4358	Evet, zorunlu askerlik genel olarak kabul gören bir şey; ama askere giden insanların sayısının gün geçtikçe düştüğü de bir gerçek.
4359	Evkaf Parkı’na yerleştirdiğimiz, milli marşın çalındığı megafonlarla, halkı kutlamalara katılmaya çağırıyorduk.”
4360	Evladım şu paket sizin mi?
4361	Evler döşeli olacaktı, iki katlı.
4362	Evliliğin kadın düşmanı olduğunu söyleyen Keskin arkadaşlarıyla bir çeşit “aile” olmuş.
4363	Evli olmayan ve 18 yaş üzeri kadınlarda, kadının kendi rızası kürtaj için yeterli sayılmaktadır.
4364	Evo Morales, İspanyol bir şirkete ait Bolivya’daki La Paz, Santa Cruz ve Cochabamba kentlerindeki 3 önemli havaalanının kamulaştırılacağını, bu tesislerin ordu tarafından kontrol edileceğini bildirdi.
4365	EVROKO Başkan Vekili Rikkos Erotokritu’nun dün Filelefteros’ta yayınlanan röportajı parti içerisinde var olan farklı görüşlerin dışa yansımasına yetti.
4366	EVROKO bünyesinde bu konuda daha baştan itibaren iki eğilim oluşmuş durumda.
4367	Eylem 1.2 aracılığıyla bir girişimcilik yarışması düzenleyebilir miyiz?
4368	Eylem çağrısını Yeni Kıbrıs Partisi (YKP) ve Kıbrıs Yeşiller Partisi yaptı.
4369	Eylemciler, bazen neo-liberal politikalara bazen baskıcı yönetimlere, bazen iktidarın doğa, kent ve yaşam tarzına yönelik suiistimaline, bazense hepsine itiraz etmek için sokaklara çıkıyorlar.
4370	Eyleme, eylemcilerden çok Polis ilgi gösterdi dersek, abartı olmaz.
4371	Eylem gecesi televizyondan, burnu patlayan bir eylemcinin pes etmemiş sesi geliyordu : “Eğer bir şeyler değişecekse, ben yine dayak yemeye hazırım!”
4372	Eylemimizle bu öldürülen kadınlar unutulmadı, biz bu davaların takipçisiyiz mesajını vermeyi amaçladık.
4373	Eylemlerden destek alanlar uygarlığın deneyimlerinden yararlanıp yol çizeceklerdir.
4374	Eylül daha nice kara tarihe tanık oldu.
4375	Eylülde ise Yusuf Kemal (Tengirşenk) Bey tarafından 1 milyon ruble daha getirildi.
4376	Eylül tarihinin birinci makalesi böyle: Bakıldığında konuşulan güncede önemli başlangıç süreçleri olmaktadır.
4377	Ezberden konuşmak, geçmişte olup bittiği ileri sürülen her söylenene inanmak, itinayla temizlenmiş bir geçmişi iman halinde benimsemek, günümüzü analiz etmekte en büyük engeldir.
4378	Ezgi: Bakım hizmetini ücretsiz ve tam zamanlı sağlayabilecek bir kadın aile üyesi olmadığı durumlarda ise düşük ücretlere, uzun saatler boyunca, güvencesiz olarak göçmen kadınlar çalıştırılmaktadır.
4379	Ezgi: Kadına yönelik şiddetten bahsetmişken sokakların aydınlatılması alınması gereken önlemlerden bir başkasıdır.
4380	Ezilmiş ve ikincil pozisyona itilmiş her grubun, içinde yaşadıkları ‘toplumsal sözleşmeye’ ne kadar onay verdikleri sorgulanmalıdır.
4381	Faaliyetlerimizi sürdürdüğümüz son bir yıl içinde ne yazık ki KKTC devletinin iç hukukunun parçası olan ve insan hakları sözleşmelerinden doğan görevlerini yerine getirmesine ilişkin olumlu gelişmeler meydana gelmemiştir.
4382	Faaliyetlerini sağ, milliyetçi akım ile koordine etme girişiminde bulundu, ama aynı zamanda Kıbrıstürk toplumu ile ortak eylemi ileri götürmeye çalıştı.
4383	Fahiş kredileri konuştular, devlet desteğini irdelediler ve TC ile koordine edilememesinin yarattığı sorunlara işaret ederek bunun mazeret olarak kullanıldığını kendilerine korumayı kaldırmaya çalıştıklarını dile getirdiler.
4384	Fakat 3. Köprü, yeni İstanbul, kanal İstanbul tam anlamıyla kendisi için bir projedir.
4385	Fakat AİHM kararlarında dahi ençok ceza alan ve kendi kuralarını ihlal eden ülke de Türkiyedir.
4386	Fakat AKEL Kıbrıs halkının kalbinde ve bilincinde derin kök saldığı için, İngilizler amaçlarına ulaşamadılar.
4387	Fakat, Anayasa’nın bu maddesinin nasıl uygulanacağına dair yasal bir düzenleme yapılmamıştır.
4388	Fakat Arif Hoca hiç yanlış yapmadı mı?
4389	Fakat artık macun tüp’ten çıkmış ve geri dönüşu yoktu.
4390	Fakat aslında Ukrayna Kırımın özerk yapısına da hep müdahale etti.
4391	Fakat Avrupa’da büyük yasak devletlerden değil gıda şirketlerinden.
4392	Fakat ayni B.M. denetiminde Kosova bağımsız yapıldı: Hatta tüm “sınırlar değişmez” hukuki kararlarına karşın Adalet divanı Kosovayı haklı buldu.
4393	Fakat basında bunların suç olduğunu bildiğini gösteren tek bir yorum yok.
4394	Fakat Belediye Kanunu 1930’larda çıkartıldığı tarzda gidiyor hala ve merkezi vesayet, merkezi denetim ve merkeziyetin ihtiyacı olduğu sınırlardı tutulmuş bir kanun olarak devam ediyor.
4395	Fakat birçok kesimden temsilci alarak demokratik yönetimi kurdurtu.
4396	Fakat bir şekilde Kıbrıs Cumhuriyeti içerisinde bulunan Kıbrıstürk halkının siyasal haklarını da koruyarak, o kurumları terk ederek Kıbrısrum şovenizmine bırakmamaları gerçeği şimdilerde tartışılan bir olaydır.
4397	Fakat bizde tepkiler olmadığı hatta resmi ideoloji olarak yerine göre kullandığımız için konuyu bütünsel kavramak çok zor.
4398	Fakat bizim başka bir yolumuz yok.
4399	Fakat bu gerçeğin daha karmaşık bir arkaplanı olduğunu düşünüyorum.
4400	Fakat bu ilelebet sürmeyecektir.
4401	Fakat bunalr değil; Daha çok buradaki banka borçalrıyla sınırlanıp sanki başka şey yokmuşcasına olay tıpkı öteki Avrupa ülekelrinde olduğu gibi konu kapitalist özden kaçırılıyor.
4402	Fakat bu nereye kadar gider, bilinmez!
4403	Fakat bu sosyal sorumluluklarımı bir kenara bırakacağım ve yeni görevleri reddedeceğim anlamına gelmez.
4404	Fakat bu söylemler Cezayir Kurtuluş Savaşı’nda Fransız Komünist Partisi’nin Fransa yanında saf tutmasıyla değişti.
4405	Fakat bu sözlerin ardında Kıbrıs’ın bağımsızlık ve egemenlik haklarını çiğnemek, Adayı Yunanistan’a katmak amaçları vardı.
4406	Fakat bu sürecin pratikleşmesi, yani uygulanması için hükümetin ve Meclis’in yapması gerekenler vardır.”
4407	Fakat çoğunu bozan veya yetkiyi kamu üzerinde yanlış otoriteleştiren bizat siaysal yapıdır.
4408	Fakat darbeciler merkezi ele geçirdikleri halde emirlerini meşru olarak kabul etmeyen memurların direnişi yüzünden iki hafta sonra uçağa binip ülkeyi terk etmek zorunda kaldı.
4409	Fakat dünya siyasetiyle ilk bilinçli tanışıklığı, Eylül 1973’te Allende’nin ölümüyle oldu.
4410	Fakat durumun daha ağırlaşması, Kıbrıs Emekçilerinin İlerici Partisinin (AKEL) ve öteki yurtseverlerin ortak sabası sonucunda önlenmiştir.
4411	Fakat gazetenin satışının azalmasının tek nedeni bu değildir.
4412	Fakat, gece vakti sokaklarda hırsızlıkla uğraşanlar bal gibi bilmektedir ki, ülkelerinin ulusal elitleri benzer hırsızlıkları güpegündüz gerçekleştirmektedirler.
4413	Fakat görülen odur ki bu görüşmeler de hızını çoktan kaybetmiştir.
4414	Fakat hala Türkiye yetkilileri “bizim için Kıbrıs sorunu yoktur” savunması ile uzakta duruyorlar.
4415	Fakat henüz o tarihte Kıbrıs Türk işgali altına girmiş değildi.
4416	Fakat herkesin de bildiği gibi Türkiye 1999’da da kimyasal kullanmıştır ve bu dönemde kullanılan bombanın niteliğinin kimyasal olduğu belgeler ile kanıtlanmıştı.
4417	Fakat hiç unutmayalım: Emek ekseni güçlendikçe haklar ve deyişim oluyordu.
4418	Fakat ilgi pek olmayan kıskaçta şöylesine etrafımızdan dolanarak yazdım.
4419	Fakat İngilizlerin gerçekten muhtariyet rejimi yönünde ilerleme niyetinde samimi olmadıkları tespitini yapınca, Konferans’tan ayrıldı.
4420	Fakat ister krizde ister Ortadoğu olaylarında tanık olduk ki tek eksenle olay açıklanamaz.
4421	Fakat Kahire’deki ittifak benzeri olmayan bir ittifaktı ve aynı şey İstanbul’da da hayata geçti.
4422	Fakat kapitalizm koşullarında üretimle tüketim, üretimle ihtiyaçların karşılanması gereği arasındaki bağ kopmuş durumdadır.
4423	Fakat karşılaştığımız durumlar, içinde bulunduğumuz zorlukları vurgulamakta.’ dedi.
4424	Fakat Marksiz Ekonomisler ısrarla krizin patlayacağına dayir yazılar yazıyorlardı. 2007 yılında köpük ertelenen büyüme ile sonunda Amerikaya varan deprem etkisi ile patladı.
4425	Fakat merkezileşmiş bir hareket inşa etme konumunda değiliz, ayrıca yerel kökenli olması gereken ekososyalizmin tasavvurunun kaçınılmaz farklılaşmasını ilga etmek, arzu edilebilir değildir.
4426	Fakat muhafazakarlık, kendini dini dayanaklarla meşrulaştırsa dahi aslında herhangi bir dine ihtiyaç duymayan modern bir dünya görüşüdür.
4427	Fakat ne demokrasi, ne özgürlük nede barış geldi.
4428	Fakat nükleer enerjiye karşı olmak için dışa bağımlılık, pahalılık, turizme, sebze ve meyve üretimine, vb.
4429	Fakat Öcalan sadece susturulmuyor, kendisi de, kıymeti anlaşılıncaya kadar öngörülerini kendine saklamayı tercih ediyor olabilir.
4430	Fakat onların sarıldığı bir esrüman vardır: Daha önceleri Susurluk veya Ergenekon olayları gibi Türkiyedeki devlet içi hesaplaşma da Kıbrısı işin içine katmadılar.
4431	Fakat özgürlüğü, statükonun sürdürülmesiyle karıştırırlar.
4432	Fakat resmi çevreler hala bunu seslendirmiyordu. 2012 yılında yine dış sermaye ülkeye kısa zamanlı sıcak para olrak biraz geriye dönünce yumuşama oldu.
4433	Fakat sözünü ettiğimiz formül, bir yetersizlik itirafından ziyade demokrasi ve haklar kavramının bizzat kendi içindeki zaaf veya yetmezliği ima eder mahiyettedir ve aynı zamanda da “zorunluluğu” içselleştiren, benimseyen bir tınıya sahiptir.
4434	Fakat şunu ekleyelim; Adamız son kapitalist oluşum sürcinde hem Avrupa dalgasının etkisine giren ama Ortadoğuda kaynayan garip koşullarla yaşamaya başladı.
4435	Fakat tüm bunlar dinin inanılmaz acımasızlıkla yaptığı insani felaketlerin haberleri durmadan akmaya devam ediyordu.
4436	Fakat tüm Kıbrıs gerçeklerinde olduğu gibi, konu özelikle resmi siyasal yapıların devam etmesi sonucu, konu dahi olduğu gibi hiçbir zaman anlatılmadı.
4437	Fakat yeni estetik, başka bir politik model de gerektiriyordu: Diğer siyasi dolayım biçimlerinin aşılması ve kitlelerin önderle doğrudan ilişkisi.
4438	Fakat yeni Ortadoğu dibimizde oynanıp arada burayı da sarmalayarak yaşanırken, bizde yazan çizen dahi doğru dürüs yazmayan garip paradoksun arasında sıkışıp kaldık.
4439	Fakat yine birincil ilişkinin düşünceye yansıyışına tanık oluruz.
4440	Fakat yinede, de facto güvenlik durumunun henüz tam olarak düzelmemiş olmaması mümkündür ve mağdur ve tanıkların alenen konuşmaya korktukları veya komisyonla işbirliği yapmaya çekindikleri bir ortamda da hakikat komisyonları işleyebilmektedir.
4441	Fanoz hayatından kurtulmazsak, cesur olup gerçek şartlarda var olma mücadelesi vermezsek bulunacağımız nokta bundan ötesi olmayacaktır.
4442	Farkına varılmas gereken gerçek şudur ki; sorun sistem sorunudur.
4443	Farklı bir medeniyet perspektifine yönelik artan talep Latin Amerika’da “buen vivir” (yaşanılası bir dünya) hareketi olarak adlandırılmakta.
4444	Farklı gelişen bireylere müzik öğretmenliği yaparım.
4445	Farklı kelimelerle de olsa KKTC mühürü ile, KKTC makamlarının kontrolünde ticaret anlatılmaktadır.
4446	Farklı olmaları beklenemez ki!
4447	Farklı sol partilerle birlikte zorunlu hizmetin kaldırılması için bu yıl yaptıkları referandum başarısız olmuş.
4448	Farouk sözlerini, Mısır’da toplumsal ayaklanmanın sürmekte olduğunu, ve uluslararası gündemde Mısırı öncelik haine getirmek için kesin desteğe ihtiyaç duyduklarını söyledi.
4449	Faşist TMT’nin katillerinin AKEL Merkez Komitesi üyesi Derviş Ali Kavazoğlu ile PEO kadrosu ve AKEL Lefkoşa İlçe Komitesi üyesi Kostas Mişaulis’i katlettikleri günün üzerinden kırk altı yıl geçti.
4450	Faşizme ve ırkçılığa karşı eşitliği savunan böylesi onurlu bir organizasyona yapılan bu planlı saldırı kabul edilemez!
4451	Faşizme, yabancı düşmanlığına, şovenizme, ırkçılığa, antikomünizme, homofobiye ve ayrımcılığın her türüne karşıyız.
4452	Faşizm göçmenlere, komünistlere saldırarak başlar ve merkez sol partilere saldırarak bitirir.
4453	Fatsa’nın taşıdığı kimlik baskıyla parçalanmasına rağmen, bunun taşıyıcıları Fatsa deneyimini hatırlatmaya devam ediyor ve hakim sisteme karşı bir kimlik olasılığını canlı tutmaya çalışıyor.
4454	Fazıl Küçük′ün kaleme aldığı “21 Aralık Faciası′na doğru o karanlık günleri anlatmaktadır” başlıklı yazı dizisi 17 Aralık 2007 ile 06 Ocak 2008 tarihleri arasında 16 bölüm olarak Volkan Gazetesinde yayınlandı.
4455	Fazla lafa gerek yok: Sadece bu yıl Kırsal arsa adıyla bin kadar arsa dağıtıldı.
4456	FDA’in 1992 “eşdeğerlilik” kararına, MIT ve Harvard Üniversitesi’nden pek çok önde gelen biyolog profesörler ve FDA’in kendi içindeki bilim adamlarınca itirazlar geldi.
4457	Federal çözümün en başındaki en büyük engellerden birisi nedir, bu kadar büyük bir ordunun burada bulunması ve istediği anda silah kullanma hakkını elinde tutmasıdır.
4458	Federasyon çözümüne karşı mücadele edenlerin hiçbir yerde ve hiçbir zaman uygulanmadığını söyledikleri bir çözüm için mi mücadele ediyoruz?
4459	“Federasyonla da hayır etmeyiz” fikri birleşmeden korkmak değil cesaret almayı getirmeli Şimdiden bir çözüm olsa biz Rumların karşısında ne becerisi göstereceğiz de mahvolmayalım denilmektedir.
4460	Felaketlerden başka bir gelişme düşünemiyorum.
4461	Fellahoğlu burada sanırız yapacak başka da bir şeyi olmadığı için yasal olmayan bir icraat içine girdi meclis üyelerini de buna ortak etti… Peki Fellahoğlu bu yasaya göre nasıl suç işliyor?
4462	Felsefe bunlara yanıt vermeye çalışan ve bilimsel metotlar kullanan bir daldır, dinler de öyledir ama bilimsel metotlara yer vermez.
4463	Feminist bir vekil olarak erkek egemen bir ortamda baskı gördüğünü biliyor ve kınıyoruz.
4464	Feminist doğrultuda ortaklaşamadığı için, kazanımlarını radikal bir kurtuluşa evrilmenin zorluklarını yaşayan, sürekli müdahalelere uğrayan, iktidar ve kar çatışmalarıyla yarılan kadın hareketi içindeyiz.
4465	Feminist duyarlılığa sahip ve kadın, azınlık, engelli, LGBT bireylerin uğradığı ayrımcılığa duyarlı, ekolojik yıkıma karşı durabilecek politikaları öne sürecek kadın vekillerin temsiliyetidir esas olan.
4466	Feminist mücadelenin yarattığı en önemli geleneklerden biri olan “Kadın dayanışması” başka nasıl mümkün olabilir?
4467	Feminist tartışmaların da bize gösterdiği gibi, iktidar mekanizmalarıyla içkinleşen patriarkayla mücadele, cinsiyetçiliği diğer bağlaşıklarından soyutlayarak verildiğinde, sonuç alınmamaktadır.
4468	Feminizmle adlandırılan kadın cinsi mücadelesi kendisini bu eksenin çeşitli biçimleriyle ifade etmesi, topluma bu sorunun var olduğu gizli gerçeğini deşifre etme hali olmuştur.
4469	Ferdi Sabit Soyar başbakanlık yaptığı için iliklerine kadar hissetmiştir, TC’nin talimatlarının dışına çıkmalarının mümkunat içerisinde olmadığını ve KKTC’nin tek görevinin bu ilişki biçimini perdeleme hali olduğunu.
4470	Fetihçi zihniyetle askeri işgal ve demografik yapının değiştirilmesi süreci finansal işgal ile devam ettirilmeye çalışılıyor… Konunun bir diğer yönü ise Kıbrıs’ın kuzeyinde Sunni-İslamlaştırma süreci ile ilgilidir.
4471	Figan anlatıyordu 25. yıl için buluştuğumuzda: “Böyle bir şeyi ilk defa duyuyordum.
4472	“Fikri Kardeşliğini esas alan Belediyeler olarak projelerimizde benimsediğimiz en temel proje halkımızın kendisidir.
4473	FİLELEFTEROS gazetesinin bugünkü ana haberi Troyka ile hükümetin önerdiği önlemler paketlerine ilişkin görüşler.
4474	Filipinler ve Endonezya’da Mısır’daki Mübarek gibi diktatörler vardı.
4475	Filipin ve Endonezya’da durum aynıydı.
4476	Filistin’e destek hareketinde, sıra rejime karşı durmaya gelince tutumları son derece rezilceydi.
4477	Filistin hareketi Ürdün’de Kara eylül kıyımına karşın özelikle FHKC oldukça güçlü durumda olmaktaydı.
4478	‘Finansal kriz’ olarak adlandırılan durum tali bir olgu.
4479	Fissas cinayeti artan, yaygınlaşıp sıradanlaşan bu saldırılardan bir tanesiydi. 2- Altın Şafak’ın gerginlik stratejisi tutmadı.
4480	Fitili yakılmasına rağmen patlamayan bomba, yine TNT idi.
4481	Fizik gibi kesine yakın yasalar koymaz ama uygulamalardan çıkarılan kurallar çıkarır.
4482	Florida’daki yarasaların her yıl Kanada’ya kadar uzandıklarını biliyoruz.
4483	Fonda toplanan para ise atıl veya hükümetlerin yedek bütçesi değildir.
4484	Formun emek tarafı, üretimde sorunsuz hale (grev yasakları, zorlaştırmaları, sendikal örgütlenmelere baraj oyunları ile) getirildi.
4485	Forumlar bu hususta, yani Gezi’nin enerjisini toplumsal hareket ve mücadelelere yöneltmekte kilit önemde bir mekanizma.
4486	Fotoğraf destekli toplantı basına dağıtılmış, etrafa iş yapıyoruz mesajı verilmeye çalışılmıştı!
4487	Fransa’daki kilit isimlerinden biri ve kurucusu Halit el Faleh’ti.
4488	Fransa’da, tiran’ın hangi ulustan olduğu önemli değildi; ezilenlerin hangi ulustan olduğu da.
4489	Fransada yenilgi tortusundan sora yine insanlar sokakta oluyor.
4490	Fransa ve İngiltere’nin de halkın gözü önünde yaptığı günlerdeki gibi, hükümet politikaları bu endişeleri yansıtmakta (ve hâlâ daha küçük güçler olarak bile).
4491	Fransızcaya çevrilmiş olan Özgürlük Teolojisine benzer bazı yazılarını okudum.
4492	Fransızlarla birlikte Mondros’tan sonra peyderpey şehre dönen Ermeniler de şehri terk ettiler.
4493	Fransız olsaydık Fransa ile, Rus olsaydık Rusya ile birleşme anlamına gelecekti.
4494	Fransız Ordusuna görev yaparken silah yüklü bir aracı 1956 yılında kaçırdı ve “özgürlük savaşçılarına” katıldı.
4495	Frederick Araştırma Merkezi (FRC), mühendislik ve uygulamalı bilimler konularında araştırmalar yürütmektedir.
4496	Fredric Jameson’un kendisi, bu nokta açısından yetersiz kalıyor.
4497	• Free Fall sırasında yeni Free Fall'lar kazanılabilir.
4498	Freire, bu tespitini ezilenlerin, insanlık modelini ezenlerde bulması şeklinde açıklar.
4499	Freire’ye göre,pek çok karşıtlığın arasından altını çizmemiz gereken, gerçeklikle ilgili mitlerini itinayla koruyan “bankacı eğitim modeli”nde, içsel konuşmaların ya da monologların, diyalogun yerini aldığı gerçeğidir.
4500	Fuat Fegan ve ailesi, hatta dostları bu arşivin şimdilere kadar koruyuculuğunu yapmışlar ve bu değerli bilgilerin ortadan kaybolmaması, yitmemesi için uğraş vermişler.
4501	F.U: Kadın neden uygulanan şiddetten bahsetmiyor?
4502	F.U: Mecliste kadının olması önemli midir?
4503	Futbol kapitalizmin kendini yeniden ürettiği bir alandır.
4504	Futbol kulüplerini, örneğin sadece gelir kalemine göre zengin ve yoksul kulüpler diye ayrıma sokmak, aralarındaki ilişkileri görmemizi engelleyecektir.
4505	Futbol meraklısı olan zaten Barselondan başlayan likten şimdi Avrupa şanpiyonasına dek konusu çok.
4506	Futbolun şu ana kadar kullanıldığı şeklin dışında kullanılırsa, barışa hizmet edebileceğine de çok inanıyorum.
4507	Galanos: Halkta hayal kırıklığı var Mağusa Belediye Başkanı Aleksis Galanos, Mağusa’nın, Kıbrıs sorununu gerçek boyutuna geri getirecek bir diplomatik saldırı kartı olduğunu söyledi.
4508	Galatasaray biraz dışarda kaldı.
4509	Galiba sendika yöneticileri orduyla görüşmedi.
4510	Galiba tehlike ile korku arasına sıkışan ama devletlerin temel koruyucu zırhı olan yapıya girince, işler çok bunaltmaya adaydır.
4511	Gamze Yücesan Birgün gazetesindeki 30 Mayıs 2012 tarihindeki röportajında; “Sol liberalleri “düz-liberal”lerden ayıran esas nokta, sol liberallerin burjuva ideolojisini sol söylemler içerisine aktarma/sızdırma işlevi üstlenmeleridir.
4512	Ganimet üzerine dini ibadet yerleri kurdular.
4513	Gantörüm ben deyip Güney’i de denetlemek ister.
4514	Garip gelecek ama onca reklam şovuna, durmadan yorumcularla yapılan “derin analizlere” karşın Amerikan seçimleri beklide tarihinin en silik konuşulan ve beklentisi olan dönemini yaşadı.
4515	Garip görünümlü bir Kuzey Kıbrıs vardır.
4516	Garipti; Güvenlik kuvetleri olaylara hiç mudahale etmiyordu.
4517	Gariptir ama darbenin adını söyletilmeme başarısı dahi oluştu.
4518	Gariptir; ama Rohova gibi önemli bir deneğim dahi Kürtlerin dinamik hareketi yerine ayrışma yaratması sonucu; konunun nedenli kırılgan ve kaygan olduğunu gösteriyor.
4519	Gariptir hep Suni eksenden seçilen ve yeri geldiğinde Katar Sudiarabistan çelişkisi dahi yaratan süreçlerden geçiyoruz.
4520	Gariptir olay öncesi bölgeye giden Türkiye elçilik mensupları da yolun kapatılmasını dayatıyordu!
4521	Gavurluk ithamı, siyasal kültürümüzde muarızlarımızı sıkıştırmanın, itibarsızlaştırmanın bildik bir yoludur.
4522	Gayri Müslimlere ait ne kadar kutsal yer, mezarlık, onları simgeleyen yapı varsa sistematik olarak yıkıldı, yıkılmasının koşulları oluşturuldu. 2000 sonrası ise her bir köye devasa camiler ve dev bayraklar dikildi.
4523	Gayri resmi gençlik grupları bu eyleme katılamamaktadırlar.
4524	“Gazanız mubarek olsun” nutkunu çeken o dönemin Sivas Belediye başkanının şimdi ekranalrda söylem çekmesi resmi tamamlayan imge olmaktadır.
4525	Gazeteciler gibi halk da korkar ama dahası halkın korktuğu yerde belediye başkanları, müdürler, mukayyitler ve işadamları da korkar.
4526	Gazete haberinde ayrıca; “Ayhan Hikmet’in ağabeyi Hizber Hikmet, cinayetin, aşırı müfrit Kıbrıs Türkleri tarafından işlendiğini iddia etmiş ve iki gazetecinin öteden beri telefonla tehdit edildiklerini de söylemiştir.”
4527	Gazetelerde yayımlanan haberlerde de gördüğümüz gibi çocukluk aşkları da, garip huyları da rapor edilmeliymiş ki edilmiş.
4528	Gazetelere, TV kanallarına bakıyorum, kimse olayı yeterince irdelemiyor.
4529	Gazeteler hastaneye tayin edilip belediyeden ödenmeye devam edilen kişilerin hikayelerini verir ve kimse tınmazsa orada memurların ne devletten ne de belediyeden ödenmeleri düzenli olamaz.
4530	Gazetelerin Cuma sayfalarına, Ramazan sayfalarına bakın.
4531	Gazetelerin içeriğini belirleyen temel konular, Helen milliyetçiliği ve “anavatan” özlemi” idi.
4532	Gazetenin diğer haberlerinden bazıları Ekoloji Hareketi’nin 2013 Şubat seçimlerinde destekleyeceği aday konusunda ilk tercihinin Yorgos Lillikas olacağı görülüyor.
4533	Gazetenin diğer haberlerinden bazıları Türkler işgal bölgesinde karada petrol arama çalışmalarına devam ederken şimdi de deniz bölgelerinde arama için program hazırlıyor.
4534	Gazetenin diğer haberlerinden bazıları Yorgos Lillikas barikatların geçici olarak kapatılması görüşünde ısrarlı.
4535	Gazetenin haberine göre 50 yıl gizlenen belgeler İngiliz askerlerinin işkence uyguladığı iddiaları yer alıyor.
4536	Gazeteye göre, 2007’den günümüze milletvekilleri aşırı sürat, yanlış yere park gibi toplamda 56 trafik ihlalinde bulundular.
4537	Gazeteye göre, AKEL ile işbirliği kapılarını açmak için merkezdeki siyasi partilerin ortak deklerasyonunu önemsiz gören DİKO Başkanı Maryos Karoyan’ın bu tavrı merkezdeki partilerin ilişkilerinin geleceğine yönelik belirsizlik yarattı.
4538	Gazeteye göre, Avrupa Komisyonu’nun bu dönem üzerinde çalıştığı öneriler temelinde Polis teşkilatı ile Adalet Bakanlığı sürücüler için daha sert bazı önlemleri yaşama geçiriyor.
4539	Gazeteye göre, bankalar üzerinde bir kez daha kara bulutlar toplanmış durumda ancak bu kez sorun banka memurları.
4540	Gazeteye göre, devlet hastaneleri kapasitelerinin sınırlarını aşmış durumda.
4541	Gazeteye göre, devlet hastanelerindeki önemli sayıda çalışanların ve bazı doktorların Çalışma Bakanlığı ile dün sona eren iş sözleşmelerinin yenilenmemesi nedeniyle devlet hastaneleri çökme durumunda.
4542	Gazeteye göre, Kıbrıs, Avrupa Birliği’nin birinci kritik testini geçti.
4543	Gazeteye göre, Kıbrıs Cumhuriyeti’nin kendi deniz bölgesinde doğal gaz arama sürecinde başlattığı çalışmalara Türkiye’nin tepki gösterme seçenekleri önemli oranda sınırlandı.
4544	Gazeteye göre Kıbrıs-Troyka müzakerelerinde derin sulara girildi, ancak henüz bir anlaşmaya varılacak mesafeye gelinmedi.
4545	Gazeteye göre, “Laiki” bankasının desteklenmesi yönünde devletin yükümlülük üstlenmesine ilişkin Maliye Bakanı Vasos Şarlis’e imza yetkisi verilmesi için Maliye Bakanlığı’nın hazırladığı belge özünde bir karabasan senaryosu.
4546	Gazeteye göre, Lefkoşa’da hükümet ile siyasi partiler Troyka ile müzakere temeli olarak olası en geniş ortak görüş birliğini sağlamak için çalışmalar yaparken, Troyka’dan gelen mesajlar hiç de iyimser değil.
4547	Gazeteye göre, Meclis Kontrol Komisyonu’ndaki milletvekilleri devletin tahsil edilmeyen alacakları ile ilgili rakamları duyduklarında başları döndü.
4548	Gazeteye göre, Merkez Bankası gelecek hafta bankaların gerek duydukları yeniden sermayelendirme ile ilgili meblağı belirlediğinde şimdiye kadar bilinen bankacılık sektörü bundan böyle olmayacak.
4549	Gazeteye göre, özel sektördeki çalışma ilişkilerinde tam bir karmaşaya doğru gidiliyor.
4550	Gazeteye göre, Praksulla Andoniyadu’nun bakanlara yönelik eleştirilerine karşı hükümet sayfayı çevirme ve hükümette işlerin kolektif olduğunu mesajını verme yolunu seçti.
4551	Gazeteye göre, Troyka ile hükümetin iki ayrı önlemler paketine yönelik olarak uzmanların yaptıkları araştırmalar sıradan vatandaşın iki yükle karşı karşıya olduğunu gösterdi.
4552	Gazeteye göre Ulusal Konsey’in dün gerçekleştirdiği toplantısında AKEL dışında tüm partiler Cumhurbaşkanı’na güvensizlik ifade ettiler.
4553	Gazeteye göre, yatırımcıların yoğun suçlamaları sonrası iki denetim kurumu, Merkez Bankasıyla Sermaye Kurulu iki büyük bankanın değerli kâğıtlarıyla ilgili araştırma başlattı.
4554	Gazze saldırısından Tunus’taki duruma, Mısır’daki Mursi iktidarından İran’a yönelik tehditlere ve diğer bir sürü olaya kadar, Ortadoğu haberleri hep gündemde.
4555	Gecede okunan açıklamanın tamamı şöyle: Mağusa kapılarını dünyaya açsın, Kıbrıs’ta Barış süreci hemen şimdi başlasın… Uzun bir zaman dilimindeki Kıbrıs Sorununun çözümsüzlüğü dikkate alınarak, bir Barış Projesi Mağusa’dan start almalıdır.
4556	Gecede Strange Union, Özgür, Bandista ile En Psychro sırayla sahne aldı… Kadın aktivistlerin katılımı ile de Bandsista’nın şarkıları da söylendi.
4557	Gece geç saatlere kadar kalabilir.
4558	Geçen ay %20’lere kadar hayat pahalılığı artmasına rağmen maaşlara bir artış gelmedi.
4559	Geçen Cumhurbaşkanlığı seçiminde binlerce Kıbrıslı bilinçli olarak sandığa gitmedi.
4560	Geçen Genel Kurul’da kadın meclisi 10, gençlik meclisi de 10 idi. 7 ilde kadın, 9 ilde gençlik meclisi girişim çalışmaları sürüyor.
4561	Geçen gün bu gazetede Yusuf Suiçmez’in makalesinde “bir gazetecinin köşesinde özellikle Türkiyeli derneklerin kapatılması gerektiğini ısrarla savunduğu”nu dile getirdiği yazısını okudum.
4562	Geçen hafta Atina’daydık, Avrupa Sosyal Forumunun dördüncüsü de tamamlandı… Avrupa Sosyal Forumu üzerine çok şey söylendi, söylenmeye devam ediyor.
4563	Geçen hafta Kıbrıs tarihinde resmi dizayin şekliyle Avrupalaşmanın daha somutu AB süreçli ayarın bir yapılanma olayıda Referandum olayında yaşadık.
4564	Geçen hafta Kuğulu Park içine kermes açıldı ve adı da talebelere yardım… Yukarıdaki raporlara girdiği hali ile Süleymancılar “Kurs ve Okul Talebelerine Yardım Dernekleri Federasyonu”nu da kullanarak örgütlenmektedir.
4565	Gecenin geç bir vakti olmuştu ve Sakine ile vedalaştık, ilk ve son görüşüm olmuştu.
4566	Geçen Kongreden bugüne kadar şüphesiz önemli olaylar yaşandı ve bu olaylar yeniden yakınlaşma politikasını da etkilediler.
4567	Geçen kurultaydan bugüne toplumsal cinsiyet eşitliği mücadelesinde biraz yol aldık ama daha yapılması gereken çok işimiz var.
4568	Geçenlerde Avustralya’daydım, orada Aborijinlerden oluşan çok güçlü bir madencilik karşıtı topluluk var.
4569	Geçenlerde öğrendiğim kadarıyla M. K., sivil hayatında da tabanca taşıyor.
4570	Geçen yasalar CTP’nin daha önce imzaladığı, UBP’nin de revize ederek geçen sene imzaladığı TC protokollerinde yazmaktadır, yapılan iş de TC elçiliğinde hazırlanan yasaları karşı yoldaki binada tasdik etmektir.
4571	Geçen yazıda bizim yaptığımızın benzerini Ahmet İnsel, ‘Avrupa Birliği: Nasıl bir kurumlaşma?”
4572	Geçen yıl Eroğlu’nun bazı banka hesapları ortaya çıktığında mal varlığı ile ilgili bazı ipuçları elde etmiştik.
4573	Geçen yıl Merkel de benzer bir laf sarfetmiş, Türk işçileri kastederek “Çokkültürlülük projesi hataydı, başarısız olduk” demişti.
4574	Geçen yıl meydana gelen ve LTB personeli Mehmet Zubi’nin genç yaşta hayatını kaybettiği korkunç iş kazası hala hafızalardadır.
4575	Geçen yirmi yıl içinde ise UNHCR, Latin Amerika ve Asya’da yaşanan yerlerinden edilme vukuatlarının, sonlandırılması için iş birliği yapmak durumunda kaldı.
4576	Geçen zaman içinde Kıbrıs Cumhuriyetinin yetkili organları tarafından kabul edilen Natura2000 haritalarında Topluluk Müktesebatı (Acquis Communautaire) dışında kalan Kıbrıs’ın kuzeyi ve İngiliz üsler bölgeleri yer almamıştır.
4577	Geçen zaman süresinde bu tür sorun ve olgulara karşı koyma çabaları ortaya konuldu, ancak önemli başarılar kaydedilemedi.
4578	Geçerli sefil paradigmadan çıkıldığında, bu günkünden çok daha az enerji kullanarak, insana ve doğaya olabildiğince az zarar vererek, üretmek, tüketmek ve insânî bir sosyal-doğal ortamda insanca yaşamak mümkün hale gelecektir.
4579	Geceye ÖDP ve Vicdani Ret için Avrupa Bürosu mesaj gönderdi, mesajlar sahneden okundu.
4580	Geçici 10. Madde de yürürlükte hala.
4581	Geçici, adil olmayan, hukuk dışı istihdamlar yerine adaletli ve ihtiyaçlara göre TAM İSTİHDAM politikası gündeme getirilmesidir.
4582	Geçici hükümetimiz üç partinin hatta UBP’nin kaçaklarının da buluştuğu bir iradenin sonucu.
4583	Geçici hükümet sürecinde de bir kez daha yaşadık, TC elçisi tam anlamı ile bir validir ve elinde tutuğu mali ve askeri imkânlarla gelecek her hükümeti TC’nin kendi politikalarını uygulaması için terbiye edecektir.
4584	Gecikmiş adalet, adalet değildir.
4585	Geçişlerde habersiz uygulamalar icat edilmekte ve kimin bu yeni düzenlemeleri başlattığının hesabı sorulmamakta ve halka bilgi verilmemektedir.
4586	Geçmişe sadece ana hatlarıyla değineceğim.
4587	Geçmişi bir tarafa bırakıyoruz, geleceğe bakıyoruz.
4588	Geçmişin düşüncesine çakılı kalmış, yeni düşünce ve eylemlere kapalı, statik, 21. Yüzyılın yaşamında karşılığı olmayan dogmatik bir sosyalizm ile bir yere varmak elbette mümkün değildir.
4589	Geçmiş krizler eksik üretim kaynaklı olmalarına rağmen, günümüz küresel ekolojik krizi aşırı üretim kaynaklı.
4590	Geçmiş mücadelelerin toplamının bir izi var bu patlamada elbette.
4591	Geçmişte “geliştik-dönüştük” kavramının reddi miras olarak algılanmasına karşı sessiz kalan Erdoğan; partisinin son kongresinkde asla böyle bir zeminde olmadıklarını anlatmışlardır.
4592	Geçmişte her şey “teşkilat işi” gizli idi, yapılan (failli meçhuller dahil) geride kaldığına inananların kabul edebileceği “tarz” değil!
4593	Geçmişte ırkçı/faşist saldırıya uğrayan bir dost “kafalardaki beyinler delikli peynire dönüşmüşse, rasyonel düşünce beklenmemeli” demişti… Bizdeki durum üç aşağı, beş yukarı böylesi bir durum, üstelik “appidiuri” halini almış da olabilir!
4594	Geçmişte tartıştığım sendikacı bir dostuma “siyasi partilere yön veren sivil toplum örgütleridir… sozyal demokrat ve hele sosyalist iddiasındakiler tamamen sendikalara dayanır.
4595	Geçmişte YKP’nin seçimlere girmiş olması, iki kez parlamentoda temsil edilmiş olması ANA görüşlerinde herhangi sapmaya neden olmadığı gibi, bir süredir izlediği boykot kampanyaları da bu düşünceleri değiştirmez.
4596	Geçmişte zenginler dünyasının sayılı kentleri arasında yer alan capcanlı sosyal bir varlıktı Maraş.
4597	Geçmiş yıllarda Maraş konusu sonradan değişiklik önerileri ile rapora girmekte ve Kıbrıs’ın kuzeyindeki ve Türkiye’dekiler buna tepki göstermekteydi.
4598	Geçmiş yıllarda olduğu gibi bu raporda da 550 (1984) sayılı ilgili Güvenlik Konseyi kararının uygulanmasının teşvik edilmesinden bahsedilmekte.
4599	Geçmiş yıllarda tamamıyla halktan bağımsız bir yönetim anlayışı sergilendi.
4600	Geçmiş yıllarla karşılaştırılmalı PEO’un tüm alanlarda örgütsel gelişim süreci de tartışılacaktır.
4601	Geçtiğimiz günlerde de, yıllar önce askerde ağır fiziksel şiddete maruz kalması sonucu oluşan bedensel hasar nedeni ile Devran Türeray’ı kaybettik.
4602	Geçtiğimiz hafta Çay Partisi Washington’daki İkinci Dünya Savaşı anıtının etrafındaki korkulukları yıktı, bunları alıp Beyaz Saray’ın önüne attı.
4603	Geldiği günden beridir şeffaflığı, işbirliğini ve diyaloğu tercih eden Sibel Siber Hükümeti’nin, yine aynı anlayıştaki Maliye Bakanı Zeren Mungan ile Sendikamızın yetkilileri arasında bugün bir telefon görüşmesi gerçekleşmiştir.
4604	Geldiler gidecekler ama çalışan ve bilgi edinme zorunluluğunu hisseden ve işini mevzuata bakarak yapma ihtiyacını anlamış bir meclis kadrosu kurduramamış insanlar olarak sonrakilere hiç de iyi bir miras bırakmayacaklar.
4605	Gelecek sorunalr ülkeyi daha yoksulaşan Avrupanın alt merkezine veya tırmanacak değişimle daha eşitlikli dünyanın örnek ülkesi konumuna getirecek.
4606	Geleneksel sendikal hareketin ve onun yöntemlerinin bütünüyle kapandığı bir süreçtir.
4607	Gelenlere burasını vatan yapmaya geldiği söylendi, Türk yurdu yapmaya geldikleri getirilenlere söylendi.
4608	Gelenlerin geri dönmemesi sonucu bazı sonuçların çeşitli çevrelerce hissedilmeye başlandığını söyleyerek bunlara bazı örnekler vermek istediğini belirtti.
4609	Gelen toplum kütlelerinin kendi dil ve kültürlerini kullanmaları, toplum dokularında demokrasi karakterinin egemen olmasına denk düşmesini de neden olacaktır.
4610	Gel gör ki polis izin almadın diye dağıl deyince dağılmazsan sopayı anayasaya uygun olarak sana atmaya kalkar.
4611	Gelin biz de o gün hakiki gıda ödüllerini bize gerçek ve sağlıklı gıdayı ulaştıran gerçek gıda kahramanlarına verelim.
4612	Gelinen aşamada bütçe tamamlanmadığı için, yasanın 117. Maddesi çerçevesinde Ocak ayı harcamalarının bütçe dışı olup olmadığı yönü ile denetlenemeyecektir.
4613	Gelinen aşamada Meclis’te temsil edilen CTP, TDP, DP ve ÖRP bu konuda işbirliği yaparak taslağı öneri haline getirmişler ve 14 Haziran 2012 tarihinde konu Meclis’in gündemine taşınmıştır.
4614	Gelinen aşamda tıkanan yine Suriye karakolunda dış müdahaleler yeniden hangi rotayı izleyip sıçrama yapacak arayışa çoktan girdi.
4615	Gelinen bu aşama Kıbrıs Türk halkı adına önemli bir başarıdır.
4616	Gelinen noktada hiçbir tarafın görmezlikten gelemeyeceği gerçek, sorunun barışçıl çözüm mecburiyetliğidir.
4617	Gelin senede bir Trabzon’a, Van’a, Musa Dağ’a, dua edin gidin!
4618	Gelişen duruma göre milletin daha az rahatsız oldukları, miting yapanların daha rahat edecekleri bir ortam teklif ediliyor.
4619	Gelişimi bir süreç olarak ele alırsak sosyal psikolojinin bu süreci dış çevre ile olan etkileşimi üzerinden, gelişim psikolojisinin ise aynı süreci bireyin kendi içsel etkileşimleri üzerinden ele aldığı söyelenebilir.
4620	Gelişim Psikoloğu Fatih Bayraktar: Çocuklar Cinsel Meta Haline Dönüştürülüyor Gelişim psikoloğu Fatih Bayraktar, çocuk güzellik yarışmalarının çocuk istismarı olduğunu ifade ederek, söz konusu yarışmaya karşı olduğunu dile getirdi.
4621	Gelişmekte olan ülkelerle yoksul ülkeler ise neo-liberal küreselleşmenin en büyük etkileriyle karşı karşıyadır.
4622	Gelişmekte olan ülkelerle yoksul ülkeler ise, neo-liberal küreselleşmenin en büyük etkileriyle karşı karşıyadır.
4623	Gelişmelerin tüm bu ürkütücülüğüne karşın herkesin aynı oranda kaygılandığını düşünmemek gerek.
4624	Gelişmiş kapitalist ülkelerde demokrasi adına gerilemeler yaşanıyor.
4625	Gelişmiş otomatik oyun seçenekleri • Gelişmiş otomatik oyun seçeneklerini ayarlamak için oyun panelinde AUTO'yu, ardından Gelişmiş ayarlar'ı tıklatın.
4626	Gel sen de bize katıl, hep birlikte haykıralım, tahakküme karşı duralım!
4627	Gel sen de bize katıl, hep birlikte haykıralım, tahakküme karşı duralım!”
4628	Gemideki forsalar da bu kadar özgürlük varken neden hala boğulma hissi içinde olduklarını düşünüp küreklere asılır dururlar.
4629	Gençlerin hayatlarında sağlıklı, sorumluluk sahibi, bilgiye dayanan ve saygılı kararlar verebilmeleri sağlayacak cinsellik ve üreme ile ilgili eğitime, bilgiye ve kültüre kavuşmalarını sağlamak bizim işimiz olmalıdır.
4630	Gençlerin internet vasıtasıyla kurdukları ağların ayaklanmaları şekillendirmede, örgütlemede ve koordine etmede önemli bir rol oynadığı kesin.
4631	“Gençlik Eylem’de” Programı’nın ana önceliklerinden biri gençlerin günlük yaşama aktif olarak katılımıdır.
4632	Gençlik Girişimleri eylemi aracılığıyla bir festival düzenleyebilir miyim?
4633	Genç nesiller eğitim-öğretim aracılığıyla dünya medeniyetinin başarılarına uyum sağlayacaklardır.
4634	Gene Avrupa Yerel Yönetimler Özerklik Şartı’nda madde 9, 7. Fıkra açıktır; “Mümkün olduğu ölçüde, yerel makamlara yapılan hibeler belli projelerin finansmanına tahsis edilme koşulu taşımayacaktır.
4635	Gene aynı çevreler boykotun hiç işe yaramadığını iddia etmektedirler.
4636	Gene beş sene daha facebook veya internet sayfalarından ağlamalar okuyup duyacağız.
4637	Gene bir motivasyonsuzluktur ki gidiyor.
4638	Gene de çok yüksek perdeden iddialar ileri sürebilmektedirler çünkü yasa da Yüksek Seçik Kurulu da onları yanıltmaktadır.
4639	Gene de oylar bölündü yorumunu yapacak kadar oylama sonucunda gelecek seçimleri etkileyecek bir muhalefetin olması endişe verici.
4640	Gene de rahat değiller çünkü anavatanları Kıbrıs’ın yarısı ile yetinmezler.
4641	Gene de şövalye papazların günümüzdeki takipçilerinin aradan sıyrılması ve ölüm kararını vermesi an meselesidir.
4642	Gene de YKP katılımcılığı konuşuyor çünkü seçim etkinliği bir eğitim ortamıdır.
4643	Gene Dipkarpaz Belediyesi’nden verilen bilgiye göre ziyaret sırasında Türkmen, eko turizm için beldede yapılan pansiyonları yerinde görüp incelemeler yapmış.
4644	Gene ısınmak için bu insanlar kilamaları kullanacaklar.
4645	Genel Başkanı “SS Avrupa’nın umuduydu ve biz SS ordularına katılmamakla hata ettik.
4646	Genel başkan Tayyip Erdoğan eşittir parti haline gelmiş bulunmaktadır.
4647	Genel bir gözlem olarak, 20. yüzyılın tam bir yıkım yüzyılı olduğunu ve militarizmin bu yüzyıl içinde gelişip yaygınlaştığını kabul etmemiz gerekiyor.
4648	Genel bir memnuniyetsizlik atmosferi var.
4649	Genelde kapitalizm öncesi bütün toplumsal yapıları kapsamaya çalıştığını söyleyebiliriz.
4650	Genelde olan tek sonuç vardır.
4651	Genelde Sayın Vamık Volkan’ın faydalandığı eski Doğu Bloku ülkeleri ve Kıbrıs olaylarında da doğrular vardır muhakkak ama çatışmalarda ulus-devlet politikalarıyla, kapitalist ilişkileri gözönüne almaması dikkatimi çekmiştir.
4652	Genelde ülkemiz sık sık “Üniversiteler adası” olarak söylense de ve bolca diploma verilse de yine de bilimsel gözlemenin pek olmadığı gerçeği hep sırıtıyor.
4653	Genel iradenin, popüler bir dine dönüştüğünü, halk için halka tapınma halini aldığını ve bunun ulusa tapınmaya dönüştüğünü iddia ediyordu.
4654	Genel kanaat, ele aldığımız bu dönemde çok iş yapıldığı ve AKEL-Sol-Yeni Güçler Meclis Gurubu üyelerinin üzerlerine üzerine düşen görevleri olumlu bir şekilde yerine getirdiği yönündedir.
4655	Genel Kurula, Kıbrıs’ın kuzeyinden aralarında YKP’nin de olduğu siyasi parti ve sendika temsilcileri ile Türkiye, Yunanistan ve Kıbrıs’ın güneyinden bazı sendikaların temsilcileri katıldı.
4656	Genel kurul daha sonra Başbakan Özkan Yorgancıoğlu’nun “bazı maddeler üzerinde değerlendirme yapma” önerisi üzerine saat 14.20’de çalışmalarına yarım saat ara verdi.
4657	Genellik le halk protestolarını haber yapmayan ekranlar neden se Ukrayna ve Tayland’ı oldukça cömert ce haberleştirdiler.
4658	Genellikle yarı yerleşik, yarı göçer-konar (bedevi) olan bu toplumlar bugünkü devletlerin üzerinde yükseldiği toplumsal hallerdir.
4659	Genellikle yas tutan kişi yitirdiği insan veya şeye yönelik bu öfkenin farkında değildir; onun öfkesi başka birine veya şeye yönelmiştir.
4660	Genel mantık içinde kontörlü ya da ön ödemeli sayaç ile ilk olarak halk, hizmet garantisi almaksızın belediyeye ve belediyelerin anlaşmalı olduğu şirketlere ödeme garantisi vermiş oluyor.
4661	Genel Neoliebral yapı ve değişim tıkanışı sonucu oluşan yapının etkisi netdir.
4662	Genel olarak fikriyatımızı besledi.
4663	Genel olarak genel hükümler, temel hak ve özgürlükler bireylerin topluma karşı görev ve sorumlulukları ile yasama, yürütme, yargı gibi anayasal devlet organlarını tanımlayan bölümlere sahiptir”.
4664	Genel olarak heteroseksist ve heteronormatif bir yasa olan ceza yasası içerisinde eşcinsel bireylere yönelik cinsel suçlar kadınlardan farklı olarak tanımlanmıştır.
4665	Genel olarak politikaya kuşkuyla bakan muhafazakâr kesimlerden de destek alıyorlar.
4666	Genel olarak vesayet sisteminin taşıyıcısı olduğu kadar, kendi üzerindeki vesayetin de kölesiydi.
4667	Genel politikalarda TC’nin tüm dayatmalarına karşı gelirken, yerel yönetimlerde bunun çelişkili kararlarını hangi siyasi yapı kabül edebilir.
4668	Genel Sekreter seçiminde geçerli olan işlemlerin aynısı uygulanır.
4669	Genel ülke sorunları ve Omorfo’nun dertlerini dile getirmediler ve çözümü için UBP hükümetinin ne yapacağını sormadılar.
4670	Generaller tarafından Denktaş’la barıştırılan Doktor Küçük sol’u düşman görmeye başladı.
4671	Gene Siirt’te gözlem yapan Norveçli heyet ise ilk gözlem raporuna; Ekindüzü Köyü’nde oy kullanımının engellendiğini ve bir kişinin herkesin yerine oy kullanmak istediğini müşahitlerin olaya müdahale ettiğini yazdı.
4672	Gene şimdi de CTP’nin tahtaravali üzerine yükseleceği senaryolar hazırlanıyor ve bakalım zavallı halk da gene ne muştularla kandırılacak… Sadede gelelim…Türkiye eskisi gibi artık buradaki bütçeleri finanse etmiyor.
4673	Genetiği Değiştirilmiş Ürünlere (GMO) ve tohumda tekelleşmeyi yaratacak uygulamalara karşı mücadele eder.
4674	Geniş oturum birlikte ve oylama birleşik olarak yapılır.
4675	Gerçeği konuşmayarak Merkel kadar bile gelişmeleri değerlendirememiş bir saf durumuna düşmekle ana muhalefet partisi olmuş ama derin devletten kokusundan konuşamayan biri arasında sıkışıp kalmıştır.
4676	Gerçek anlamda bir Avrupa Başkenti olma yolunda geliştirilmelidir.
4677	Gerçek anlamda solun bütünü olmasa bile çoğunluğu rejimin karşısında.
4678	Gerçek bir değişim isteyenler, Churchill’in meşhur sözünü hatırlamaya başlasalar iyi olur; o sadece “kan, ölüm ve gözyaşı” vaat etmişti.
4679	Gerçek bir laikliği kazanmanın artık zamanıdır, bunun için zorlu bir mücadeleye girmenin zamanıdır.
4680	Gerçek duruma baktığımızda bir kimyasal maddenin herhangi bir amaçla kullanılmasına izin verilmesi için alınacak kararlara esas oluşturacak toksikolojik çalışmaların doğru düzgün yapılmadığını görürüz.
4681	Gerçekler ve rakamlar, UNHCR’ın plan yapması ve hazırlıklı olması adına hayati bir öneme sahip.
4682	Gerçek olan artık Şilinin şimdiki Şili olmayacağıdır.
4683	Gerçek olan şu ki, kapitalist bir toplumda yaşadığımız sürece bir kirleticiyi kontrol etmenin en önemli anlamlarından biri onun değerini arttırmaktır.
4684	Gerçek problemin ne olduğunu tespit etmek yerine, sığ, politik yaklaşımdan uzak, ‘ortak adaydan kaçanı affetmeyeceğiz’ gibi Yeşilçamvari yaklaşımlarla sorun çözülmez… Günün sonunda yanlış tespit, yanlış tedaviyi getirecektir.
4685	Gerçek sebep neydi, böylesine bir tepki bu pankartlar neden olabilir miydi?
4686	Gerçek soru ise bu gerilemenin sonuçlarının neler olduğudur.
4687	Gerçekte bu ikramiyeler Noel (13üncü ay), Paskalya (14üncü ay) olarak verilerek yıllık maaşın bölünmesini sağlamakta ve de ana gelirlerinden biri turizm olan bir ülkede, turistik olarak en canlı dönemlerde ekonomiyi canlandırmayı amaçlamaktadır.
4688	Gerçekte Büyük Bunalım dönemindeki işsizlik düzeylerine sahip olan bugünkü koşullarda eğer sanayide bir işçiyseniz, mevcut politikalar sürdüğü taktirde işinizi sürekli kaybedebileceğinizi biliyorsunuz.
4689	Gerçekte de Türkiye’nin harupları bizim yabani dediğimiz haruplar gibi idi.
4690	Gerçekte ekolojik olarak daha sürdürülebilir olan bir tarım ve ormancılık, daha fazla işçilik gerektirir, daha az değil.
4691	Gerçekte, konuları işlerken, paniğe yol açacak ve abartılı ifadeler kullanmaktan çekindim.
4692	Gerçekten AB uyum çerçevesinde mi değil mi bile belli değil.
4693	Gerçekten de bir hükümetin yavaş hareket etmesini gerektiren şartlar mevcut olabilir.
4694	Gerçekten de, gelecekteki sosyalist ve ekolojik tasavvurlarda giderek artan biçimde bir birleşme gördüğümüzü düşünüyorum, bir bakıma bu daha önce hiç görmediğimiz kadar çok devrimci bir yönelime öncülük edecek.
4695	Gerçekten de SYRIZA’nın veya istikrarlı bir sosyal ekonomi isteyen Avrupa çevresindeki herhangi bir siyasi partinin başka bir alternatifi yok.
4696	Gerçekten de Türkiye ne der bu duruma?
4697	Gerçekten Hayat pahalılığı bu mu?
4698	Gerçekten Kilise, hem kendi hem de Osmanlı İmparatorluğu için vergi topluyor ve bunu da her türlü denetimden uzak yapıyordu.
4699	Gerçekten, kim yalnızca aklına estiği için kürtaj olur?
4700	Gerçekten yurdumuzda barış içinde yaşamayı istiyorsak, Kıbrıslırumlar ve Kıbrıslıtürkler olarak, etnik ayrım duvarlarını yıkmamız ve siyasal temelde işbirliği yapmamız gerektiğini bugün kim reddedebilir?
4701	Gerçekte o, açıklamalarıyla, uygulamaya koyduğu önlemlerle, şimdi devirdiği hükümetin gerici, halk düşmanı politikasını daha amansızca yürütüyor.
4702	Gerçi bizde çok sevinemedik.
4703	Gerçi bu ÇED raporunu yazan değerli dimağlar teknoloji alanına da el atsaydı bu kadar rahat bu gelişmeleri takip edebilir miydim bilemiyorum.
4704	Gerçi işleri bu halde bırakmanın insanların merakla “İyi ama, bu kadın aslında nedir?” diye sormaları ya da bizden “Baş çelişki nedir” onu öğrenmeye çalışmaları gibi bir sıkıntısı var.
4705	Gerçi tecavüz için bir plan mevcuttu, fakat bunun tatbik tarihi 21 Aralık değildi.”
4706	Gerçi tüm bunlar, “İstanbul sermayesi” olarak da adlandırılan TÜSİAD örgütünün hakimiyetini yitirdiği anlamına gelmemekte.
4707	Gerçi Yenidüzen yazarı onun birçok rahatsızlığı olduğundan bahsediyordu ama 2007 itibari ile, adeta “yeniden” doğmuş gibiydi.
4708	Gerek bizzat kendisi, gerekse içinde yer aldığı partisi yıllardır işgalin sona ermesi ve ülkenin yeniden birleşmesi için mücadele etmektedir.
4709	Gerek göç yasası eylemlerinden dolayı yargılanan arkadaşlarımızla dayanışmak gerekse de tekrar Meclis gündemine gelen göç yasasına karşı tepkimizi göstermek amacıyla gerçekleştirmiştik.
4710	Gerek görevini icra eden Avukatlara karşı gerekse suçu sabit olan dahil herkese karşı beklenen standartların altına düşülmemelidir.
4711	Gerek iletişim fakültelerinde, gerekse sosyoloji, siyaset bilimi bölümlerinde yüksek lisans yapan öğrencilerin tez konularını sorduğunuzda yanıt ezici bir çoğunlukla “sosyal medyanın…”, “sosyal medya ve…” şeklinde başlıyor.
4712	“Gerekli olağanüstü durumlarda, mesela, fesih durumlarında vali rahatlıkla iptal edebilir ya da belediye başkanı atayabilir” gibi ibareler var.
4713	Gerginliğin yaşandığı bölgeye giden İskele Kaymakamı Bünyamin Merhametsiz de, köylülere yolu açmaları yönünde yetersiz ve isteksiz çağrı yaparken, tek yapabildiği şey olarak herkesi sağduyuya çağırdı.
4714	Geri bıraktıran yabancılar olarak onları anarlar.
4715	Geri çekilme başladığı andan itibaren düzen güçlerinin saldırganlaşacağını söylemek hiç de abartılı bir tahmin olmaz.
4716	Geri dönüş de tam bir rezalet yaşandı.
4717	Geri kalmış toplumlarda ise bu gibi en temel insan hak ve özgürlükler vatandaşa yukarıdan bahşedilince bırakın kullanıp korumayı liderlerin iki dudağı arasında bulunduğundan adından bile söz edilememektedir.
4718	Gerisine bakarsak kayıt dışılığın esas tahribatı yurttaş bile olmayan insanların hiç denetlemeden geçmeden dükkân açmalarıdır.
4719	Gerisini bilmiyordum. 1974 Savaş’ından sonra bir evde onun “Devrim Zortlaması” adlı kitabını bulmuştum.
4720	Geriye kalan 3 kişi bu 4.nün nerede olduğunu sormayacak, sorgulamayacak mıydık?
4721	Geşmişler yüzleşmenin en önemli olgusu yaşananı bilerek ders çıkarma ve bir daha yaşanan yanlışı tekrarlamama durumu vardır.
4722	Gezdirdim ki, beni gelecek içinde anlayın.
4723	Gezi’deki genç çocuk öldüğünde (Berkin Elvan), pek çok farklı şehirde eylemler oldu, bir volkan etkisi yarattı.
4724	“Gezi’nin” ulusalcı kanadı ve barış imkânı Gezi direnişine yamanan ulusalcı kanadın Ankara’daki katı merkeziyetçi devlet yapısıyla değil, AKP’yle sorunu olduğu açık.
4725	Gezi, oradayken gözlemlediğim “çok hızlı kentleşiyoruz, dikkat etmemiz lazım” atmosferine denk gelen bir hareketti.
4726	Gezi sonrasında yapılması gereken, yeni sosyal medya yasaları çıkarak ifade özgürlüğünü daha da boğmak değil, çoğulcu bir demokrasinin doğal gereği olan toplantı ve gösteri hakkını yeniden tanımak ve genişletmektir.
4727	Gezi’yi bir büyük kamusal tartışma mekânı haline getirme amaçlı girişimler – daha 31 Mayıs tarihinden önce- olduysa da, bu tam anlamıyla gerçekleştirilemedi.
4728	Gıda egemenliği ittifak kurmak adına iyi bir araç olduysa da köylü ve çiftçi hakları işleri biraz daha karmaşıklaştırabilir.
4729	Gıdanın tek tipleştirilmesi ile birlikte, salgın hastalıkların ve yoksulluğun düzeyi giderek artıyor.
4730	Gıda sistemimiz üzerindeki şirket egemenliğiyle ve hükümetlerin, şirketlerin tohumumuzu ve toprağımızı, bedenlerimizi ve sağlığımızı iğfal etmelerini durdurmak yerine arttırmadaki rolüyle mücadelede daha güçlü olmamız gerekiyor.
4731	Giderek köylülerin hayatta kalma mücadelesi, köylü tarımı mücadelesi ile ekoloji sorunlarını giderek daha fazla birleştiriyorlar.
4732	Giderek sesleri kısılsa da pek çok sivil toplum örgütü de siyasal yelpazemizin solunda yer almaya devam ediyor.
4733	Giderek üniversetiler bile birer kapitalist işletmeye, öğrenciler de müşteriye dönüşmekte… Kalkınma yolunda hızlı adımlarla ilerlemek, “muasır medeniyet seviyesinin üstüne çıkmak” için, topluma ait ne varsa özelleştirilmeliydi.
4734	Gider, Ortadoğu’da döner şöyle bir, Suriye’ye şöyle bir sulanır ama o 5 kiloluktur, kaldıramaz.
4735	Gidip dersin “ben çiçek fotoğrafçılığı dersi verebilirim” gonuşurlar seninan ve bir ders tanımlanır, varsa öyle bir ders onun parçası olabilin vs.
4736	Gidişat bağımsızlık değil daha Türkiyeleşme ilhak süreci yaşandı.
4737	Gidiyor ama bu yanlışlarla Bakanlar, Müdürler, işadamları, tücarlar ve daha nice sistemin çalışmasından kazanan güç olan kesimelr vardır.
4738	Girecem de o denli söylenip yanlış çıkan gerçekler vardır ki kitaplara dek sığacak kadar çoktur.
4739	“Girne bölgesinde seçimden bir gece önce dağıtıldığı iddia edilen erzaklar ile ilgili çeşitli görüşler ortaya konulmuştur.
4740	Girne’deki lağım sularıyla kirlendi, Güzelyurt’ta ise tuzlanma var.
4741	Girne kordonboyunda bir ikindi vakti beribado yapmak isterseniz, seyreyleyin çekirdekçileri!
4742	Girne ve İskele bölgesinde Kıbrıslı Rumlara ait mülklerin üzerinde talan göz göre göre sürüyor, hani bunlar için Komiteler kuracak, mal mülk değişimini, tazminat işleri yapıp uluslararası hukuğa uygun çözmeye çalışacaktık?
4743	Gitgide Kıbrıslıtürklere bir manevra alanı bile kalmamakta.
4744	Gitmeli ki sıra İran’a gelip haddini İsrail bildirsin.
4745	Gizemli kazanma özelliği • 4 kalıntının tümünü de bulduğunuzda gizemli kazanma özelliği başlar.
4746	Globalleşmiş kapitalist bir sistemde tam anlamıyla geri çekilme büyük ölçüde bir yanılsamadır.
4747	Göçmenlerin evlerine ve mülklerine dönme hakkı da dâhil olmak üzere, Kıbrıslıların tümünün insan haklarını ve temel özgürlüklerini güvence altına almalıdır.
4748	Göç sürüyor, coğrafya bombalanıyor… Bir kültür yok ediliyor.
4749	Gökan Asafoğulları İskele – Kalecik’de yaşanan çevre felaketi baromuz tarafından üzüntü ve de endişe ile takip edilmektedir.
4750	Gökçebel, eğer desibelle ilgili bir sınırlama konulsaydı bunu anlayabileceklerini, ancak izin verilmemesinin faşizan anlayışı gösterdiğini kaydederek, “kabul edilemez” diye niteledikleri bu karara her platformda yanıt vereceklerini belirtti.
4751	Gökhan Özakan: “Boyun eğmeyeceğiz” “Sendikalar hiçbir zaman hükümete boyun eğmeyecektir.
4752	Goldman and Sacks bir yığın uydu şirketi ile öyle dalavereler çekti ki dünya sarsıldı ve şimdi ikinci ve daha derin bir kuyunun dibinin nerede sona ereceğini konuşuyorlar.
4753	Gönderdiği ile de kaldı.
4754	Gönderene geri dönüp sordum, kim yazdı bunu.
4755	Göreceğiz ki o zaman ne garanti ne de yabancı asker kalacak.
4756	Gören, duyan sanacak ki Roma’nın “gladyatörleri”, kıyasıya dövüşecekler ama kime “hizmet” ettiklerini bilmeyerek veya biliyorlar da halktan gizleyerek.
4757	Görevli atamak için aşırı yetkiler elde etmeye çalışmaları gözümüzün önündedir.
4758	Görev süreleri bir yıldır.
4759	Gorleben’de tuz tepkimesi ölçümleri için yıllardır veri topluyoruz.
4760	Görsel düzenlemeye baktığınız zaman, hiç de iç acıcı bir durum yok… Çalışanlar Belça’nın yönetiminde söz sahibi midir?
4761	Görüldüğü gibi bu düzenleme, doğrudan doğruya iç güvenlikle (yani kolluk faaliyetiyle, dolayısıyla polisle de) ilgilidir.
4762	Görüldüğü gibi geçmiş başka bir ışık altında çok daha net görüldüğü gibi gelecek projeksiyonları da klasik yaklaşımlardan cok farklılaşmaktadır.
4763	Görüldüğü gibi, orta sınıftaki değişim ve bu değişimin sebep olduğu yeni ihtiyaçlar, sarı solcuları Marksist soldan farklı bir çerçeve çizmeye yöneltmiştir.
4764	Görüldüğü gibi Türkiye’nin ekonomik protokolünün 2009 sonrasında uygulanmasıyla ekonominin görülen kısmı bu duruma geldi.
4765	Görülebileceği gibi medyada yürütülen karalama kampanyası yalanlar dışında başka bir şeye dayanmamakta.
4766	Görülüyor ki Sırbistan’da azınlıklara oy oranlarının çok üstünde temsil hakkı tanındı.
4767	Görünmediği gibi, belki daha da kötüsü yoldaydı: 72 bin çocuğun açlıktan ölmesi an meselesiydi!
4768	Görüntü aslında bir ithal patlamasıydı.
4769	Görünüşte Celal Talabani ırak devlet başkanı olurken aslında Talabani Kürdistan fedral devletden uzaklaştırılıp Barzaniyle resmen orası kontrol altına alındı.
4770	Görüşmede, yüksek öğretimdeki sorunlar ve yapılması gerekenler hakkında görüş alış verişinde bulunuldu.
4771	Görüşmelerde AB’nin KKTC’ye kısıtlamalarını ele alacağını ve azaltılmasını talep edeceğini söyledi.
4772	Görüşmelerde sorun çıkararak engel olmak, sorumluluğu Hristofias’ ın üzerine yıkabilmek mümkünse başarıdır.
4773	Görüşmeler onun için dön dön gene ayni konularda esastan uzak sürer.
4774	Görüşme masasındaki geriye gidişlerden hiç memnun olmamamıza rağmen, çözüm yönünde ilerlemek için tek yolun görüşmeler yolu olduğunda ısrarlıyız.
4775	“Görüşmem” duruşunda olan İsrail hükümeti sonuçta görüşmesede zammı geri aldı.
4776	Gösteri ve grevler olmasaydı “Troyka” tarafından dayatılan kemer sıkma önlemleri daha mı sert olurdu?
4777	Gösteriye askerler müdahale etti.
4778	Gövde gösterisi bugün amacını caydırma niteliğini çoktan aşmış, saldırganlığa dönüşmüştür” cümleleri ile Kıbrıs’taki militarizmden duyduğu rahatsızlığı dile getirdi.
4779	Gözaltına alındılar, tutuklandılar, birçoğu devlet tarafından 6 bin para cezasına çarptırıldı.
4780	Gözlemci, bir yerdeki seçim, sayım veya benzeri bir olayda şaibe ve usulsüzlük durumlarını gözlemleyip raporlayan kişiyi anlatır yani bir tür denetleme mekanizmasından bahsetmekteyiz.
4781	Gözlemciler seçim günü başkent Lefkoşa ve Limasol’da ve izin aldıktan sonra diğer seçim merkezlerini de gezdiler.
4782	Gözlemlenen tüm zorluklara ve sorunlara rağmen; parti mekanizmasının üzerine düşen görevleri başarılı bir biçimde yerine getirdiğini 20. Kongre saptamaktadır.
4783	Gözlerimi açmama o yardımcı oldu.
4784	Gözlerinin önünde sevdikleri, tanıdıkları, selamlaştıkları insanlara saldırıldığını gören halkın içindeki öfke, en kısa zamanda taşacaktır.
4785	Gramsci özellikle Bolşevik devrim örneğiyle ilgileniyor.
4786	Granit limited için bir kaç milyar harcanmıştır.
4787	Graso ise dönmeyen çarkların, Dişlilerin dönmesini sağladı.
4788	Grevler yasaklandı, bununla ilgili sendikaların tavırları konuşulacak, konuşulmaya devam edecek ama bu değildir gerçek gündem.
4789	Grevler yasaklanmış, toplumsal muhalefet kendisini açık edecek durumdan uzaklaştırılmıştı.
4790	Grev yaptıkları zaman toplumun en önde olanları grevi kırmaya ve tepki koymaya başladılar.
4791	Grev yasal bir haktır ve grev kırıcılık bu hakka yapılan bir tecavüzdür.
4792	Grivas Kıbrıs’a geldi, demokrat vatandaşları öldüren, kaçıran, polis merkezlerini havaya uçuran EOKA-B’yi örgütledi.
4793	Grivas Kıbrıs’a gelip EOKA-B’yi örgütledi, demokrat yurttaşlar kaçırılıp rehin alınarak, katledilerek, polis karakolları havaya uçurularak, bir terör fırtınası estirmeye başladı.
4794	Grubun faaliyetini sadece seçim dönemi faaliyetleriyle sınırlamaması ve adeta bir seçim mekanizmasına dönüşmemesi önemlidir.
4795	Grubun tek tek bireylerinin de bir satış değeri vardır.
4796	Grupların birbirlerine bu kadar yakınlaşmasına izin vermeyeceklerdi.
4797	Güçlükler daha sonra başlıyor.
4798	Güçlüklere ve zorluklara rağmen, şimdiden önemli çalışmalar gerçekleştirildi.
4799	Güç merkezlerini ziyarete devam edeceklerini ifade eden Elcil’in gücü güçle dengeleme politikalarının devam edeceğini söylemesi, salonda bulunan birçok insanın yüreğine de su serpti.
4800	GÜÇ-SEN Basın Bürosu açıklaması şöyle: Gümrük Çalışanları Sendikası (GÜÇ-SEN), X’cu Genel Kurulunu bu gün saat 10.’da Kıbrıs Türk Öğretmenler Sendikası (KTÖS) Lokalinde gerçekleştirmiştir.
4801	Güçsüzlük fiziki ve ideolojik alanı kapsadığı için alternatif üretmek de şimdiye kadar mümkün olmamıştır.
4802	Guevara 20. yy’da bunun en güçlü temsilcilerinden biridir.
4803	Gülen cemaati bugün sadece bir cemaat değildir.
4804	Gülen Cemaatine ait yurt ve dershanelerinin olduğu zaten kamuoyuna açıklanmıştı.
4805	Gülerek altımızdaki halıyı alıyor o kadar.
4806	Gümrük Yasalarında ayrı bir cetvel açmış ve AB ülkeleri için de ayrı tarifeleri de benimsemiş.
4807	Güncel ismiyle söyleyecek olursak, devlet, kendisi ile birlikte tüm toplumu Ergenekon havzası yapmıştır.
4808	Güncel olarak politik ekolojiyi, çevrecilik, ekolojik krizciler (eko-anarşistler/ derin ekolojistler) ve yeşil partiler olarak irdeleyebiliriz.
4809	Gündemde yer verilen sorunlar ekonomik olanlardır ve belediyecilik konusu çöp toplama gibi çok temel bir noktaya indirgenerek tartışılmaktadır.
4810	Gündüz Tezel Sokağı, karma bir sokaktı… Can, “Gündüz Tezel Sokağı’nda yaşayanların yüzde 80’i Ermeniler’di, geriye kalanlar Kıbrıslıtürkler’di” diye anlatmıştı bana.
4811	Güneş güzel bir söz verdi herkes için eşitçe doğmaya, gökkuşağını kucaklamaya ve eşitçe ısıtmaya herkesi.
4812	Güney Afrika halkına baş sağlığı dileklerimizi iletiyoruz.
4813	Güney’de de aynı… Politis gibi demokrat gazetelerin karşılaştığı engelleri burada yazmak başka bir makale konusu.
4814	Güneyde emekçiler ve toplum Anastasiadis hükümetinin Troyka ile üzerinde anlaştığı memorandumun sonuçlarını yaşamaktadırlar.
4815	Güney’deki AKEL Komünist Partisi’nin yönetimde olduğu bir sırada sık sık Kıbrıslıtürklerin arabalarına yapılan saldırılarda faillerin bulunamaması, polisin bu durumlarda pasif kalması, hiç de iyi mesajlar verememekte Kıbrıstürk tarafına.
4816	Güneydeki hak da bizim, kuzeydeki hak da bizim.
4817	Güneydeki komşusunun “Elen solcu” oluşuna gülen biz Kıbrıslıtürk solu, referandumdan sonra, ne kadar içe kapanık “Kıbrıslıtürk ya da Türk solcu”su olabileceğimizi de düşünebildik mi acaba?
4818	Güney’den gelen paradan toplam olarak bahsedersen resmi rakamlara göre kumarı sayamasan da ihracattan gelen para dolayısıyla karlısın.
4819	Güney’e geçip alışveriş yapmak, orada yabancı gibi gidip pasaport çıkarmak, oraya geçtikten sonra oradaki çevrenin bize yabancı olması bana göre tatminkar ve memnun edici bir durum değil.
4820	Güney’e gidenler daha özgürce alışveriş yapabilmekte.
4821	Güney’in kaderi de bizim tarafa benziyecek.
4822	Güney ise AB’ye gümrük birliği ile bağlanmış ve maliyesi kurallara bağlanacak diye gözetim altına alınmış halede idi.
4823	Güney Kıbrıs’ta da farklılıklara yer vermeyen modernist milliyetçi ve etno -sentrik etnik milliyetçi ve ırkçı bir yapı vardır.
4824	Güney Kıbrıs’taki ekonomik çöküntüye rağmen 15 bin insan niye “KKTC”den Güney Kıbrıs’a gitti.
4825	Güney Kürdistan’daki özerk yönetimi kabul edilemez kırmızı çizgi olarak ilan eden zamanın Türkiye politikası, Erdoğan’ın devlet politikasıyla Batı Kürdistan’da da Rojova devrimi boğazlanmaya çalışılmaktadır.
4826	Güney Kürdistan’da YNK’dan doğan Goran hareketi nasıl ki geleceği arayan bir ifadeyse, YNK’da doğuşu ve toplumsal tabanı ile demokratikleşmeye açık olan yapı halini korumaktadır.
4827	Gün içerisinde bulunduğundan da Reşat Korel reddini açıkladı.
4828	Günlük yaşamda bu soruları yalnızca patronların yanıtlama gücü vardır ve nihaî olarak bu yanıtlar, kendi kârları, çıkarları doğrultusundadır.
4829	Günümüze taşımak isterseniz de yine karşımızda Neoliberlist anlayış ve emperyalist gerçek çıkar.
4830	Günümüz gerçeklerinde eyer yaşanılan Emperyalist çağı unutur, kapitalist özden ayrılırsak, kolayca kandırılarak, yanlış dediğimiz sistemi savunan kesim olarak rol alırız.
4831	Günün sonunda eğer CTP’den biri seçilirse EDEK’le beraber yan yana oturacak, UBP’den seçilecek biri de gidecek DİSİ ile yan yana oturacak.
4832	Günün sonunda su akacak, biz de bakacağız.
4833	Günün talebi iyi başkan seçimi değil, demokratik katılımcılık çerçevesinde özerk yerinden yönetimlerin kurulması için mücadeledir.
4834	Gününü “gün” eden politikaların uzun vadede başarı kazanması beklenemez… coğrafyada pek çok değişikliğe yol açacak olayların geride olduğunu söyleyen uzmanlara hak vermek gerekir.
4835	Gün Zileli ve Oral Çalışlar, Berktay’ın açtığı yolu genişletti.
4836	Güven artırıcı önelemler konusunda da ilerleme olmasından memnun oluruz.
4837	Güven arttırıcı önlemler ve AB müktesebatının yeşil hat tüzüğü, mali tüzük ve AB’ye uyum başlıkları yönünde yapılan çalışmalar ile askıdan kısmen indirilmeye başlaması da büyük kazanımdır.
4838	Güvencesiz, sağlıksız, köle şartlarında çalıştırılan TC’ den gelen emekçilere ve onların çocuklarına nitelikli sağlık, eğitim verdirmeyi, dert edeceğine Okulları ve arazilerini ele geçirme derdine düşmüştür.
4839	Güvenlik Konseyi’nin ilgili kararlarında belirtildiği şekilde siyasi eşitliğin olacağı iki bölgeli iki toplumlu bir federasyon çerçevesinde ülkemizi ve halkımızı yeniden birleştirecek bir çözümü talep ediyoruz.
4840	Güvenlik konseyi üyesi olmayan AB de yardımı BM’ye havale etti.
4841	Güvensizliğin ve becerilememiş olmasının en önemli işareti, Mağusa Belediyesi çıkacak rakamların sayılamayanlardan dolayı düşük çıkacağı, bu nedenle alacağı yardımın düşeceği kaygısı ile sayılamayanların sayılması sürecini başlattığını açıkladı.
4842	Güya onlar kahramandır ve ülkelerini savunurlar.
4843	Haber Kameramanları Birliği açıklamasında, böyle tatsız olaylar yaşanmaması için Polis Genel Müdürü’nün üst düzeydeki polisleri uyaracağına inanç belirtilerek, basının taraf değil, özgürlüğün sembolü olduğunun unutulmaması istendi.
4844	Haberlerde onların devlet desteği alamadıklarının şikâyetleri görülüyor.
4845	Haberlerini dahi yapmaktan uzak garip ironide dolaşıp duruyoruz.
4846	Haberlerle öylesi algılar oluşur ki bir anda şaşırırız: Hatta istenileni söyleiriz.
4847	Haber olmasa duymayacağız bile!
4848	Haber üretimindeki bu uçurum nasıl açıklanabilir?
4849	Ha, bu hareket Güney’de ve hatta Kuzey’de ne kadar destek bulacak bunu da seçim sonuçları gösterecek.
4850	Hade bir de komşuya verelim ama ya sonrasında yaptıklarından sorumlu olmayacakmıyım?
4851	Hade buradan başlayalım… Kasım 1967 sonrası silahlı toplumlararası çatışma var mı?
4852	Hade Güney çözüme endeksli kira usulü tahsis, ya Kuzey’de ganimet bellenerek “kapişari” yapılması Kıbrıs olayında çözümsüzlüğe oynamak değil de nedir?
4853	Hafızam beni yanıltmıyorsa, Birinci Kuşak Kıbrıs Türk Solu’ndan sonra Lefkoşa’da 1970’in ikinci yarısında ilk defa yeniden kutlanmaya başlayan 1 Mayıs yürüyüşlerinde, göstericilerin bu marşı söylemesi pek kanıksanmış bir durum değildi.
4854	Hafta arası zaman zaman grevler oluyor.
4855	Haftaların gösteri direnci sonunda hükümeti de bitirdi.
4856	Haftanın Temuz sıcaklarında yakın tarihi yeniden şöylesine yazdım.
4857	Haftaya bıraktığımız yerden devam edecek ve kitapta, 1975-76 yıllarında Kuzey Kıbrıs’a ilk yerleşen TC’lilerle yapılan röportajlardan alıntılara, onların ne düşündüklerine yer vereceğiz.
4858	Haftaya kaldığım yerden, artık tükenmeye yüz tutmuş Kıbrıslılar kuşağından, 1960’lı yılları yaşayan biri olarak, kendi zamanımın olaylarını, kendi Kıbrıs Sorunu algımı yazmaya devam eder miyim?
4859	Hakaret bunlar öyle mi?
4860	Hakikaten bugün Küba, dünyanın ekolojik bakımdan en gelişmiş ülkesi olarak değerlendirilmekte.
4861	Hakikaten istemesek de şunu artık yaşıyoruz: Neoliberal anlayış ve daha sora doksanlardaki Kültürler çatışması dünyada iyice yerleşti.
4862	Hakikaten Ortadoğu oligart Arapların çelişkilerini, Müslüman kardeş Selefi ayrışması veya devlet içi ordu dizayine takılıp kalma hep bir yerde eksik brakılma oluyor.
4863	Hakikatin yada hakikatlerin açıklanması ne kadar istismar amaçlı olursa olsun, o açıklandıktan hemen sonra, artık örtülemeyecek gerçeklik olur.
4864	Hakikatin yani gerçeğin satın alınmasını ifade etmiş olduktan sonra; var olanı satın almak, bireyin ve toplumun önünde başka bir şıkkın olmadığı halde kendisini sanmasından kaynaklanan satın alma biçimidir.
4865	Hakikat ise tüm ağırlığı ile orta yerde durmaktadır.
4866	Hakikat Komisyonları bu yöntemlerden bir tanesidir.
4867	Hakkında ahkam dahi kesilemeyecek bir alan.
4868	Hakkında Gelibolu Askeri savcılığı’nca firar suçlamasıyla soruşturma yürütüldüğünden ve bu dosyada yakalama emri çıkarıldığından, Kasımpaşa Askeri Savcılığı’na çıkarıldı.
4869	Hakkında yasal işlem başlatılıp, hapishaneye gönderilecekti.
4870	Hak mağduriyetleri durduracak adımlar atmak yerine askerin, polisin dayattığı koşulların ön kabulü üzerinden, kendi kişisel, terfi alma, sürülmeme ve diğer saiklar çerçevesinde karar vermemeyi tercih ediyorlar.
4871	Hak olan yıllık ücretli izin hakkı ise bir lüks olanak olarak çalışanların yaşamında yerini almıştır.
4872	Haksız bir savaşa girip bundan haberdar olmaması ve kahramanlık uğruna felakete uğraması karşısında acı çekmesinden kendi sorumlu olur.
4873	Haksızlığın temeli, yanlış tanımlamalardan kaynaklanmaktadır.
4874	Haksızlık etmeyelim, gezi öncesindeki politik tutumların tamamı gezinin yarattığı devasa hareketi kapsayabilmek için stratejiler geliştirilerek esnetilmiş tabir yerindeyse “update” edilmiş durumda.
4875	Hâlâ aynı ekonomi politikalarını tavsiye ediyor.
4876	Hala daha akıllanmayan Kıbrıs halkı toplumlar “oyunu” görmekten uzak düşünce malum 1974 faşist Yunan darbesi ile Türk askeri müdahalesi geldi.
4877	Hala daha mülteciler, zulüm görecekleri yerlere sınır dışı edilmeleri riski ile karşı karşıya kalabilmektedirler.
4878	Hala daha Türkiye’nin istemediği seçilemez daha doğrusu hükümet olamaz, yetkisiz ve etkisiz mebuslukla yetinir değerlendirmesi politikacılar tarafından açıklanmaktadır.
4879	Hala daha yanlış yolda yürümenin dayatacağı yeni “oldu bittileri” toplumun tek başına karşılamasının artık pek imkanı kalmadığı da açıktır.
4880	Hala da önleme gayretleri sürüyor ama çare olmayacaktır çünkü bunları yapmak suçtur ama bu suçun karşılığını verecek olan çıkmamaktadır.
4881	Hala olayın adını “darbe” dahi koymaktan kaçanlar, ayrışmanın sistemsel senaryo boyutunu belirtmeden konuşuluyor.
4882	Hala polis devreye girmedi.
4883	Hala sağlık güvenceleri birey değil aile temelli örneğin.
4884	Hala yasal olarak mukayyit atandığını veya kaymakamların mukayyit olarak tefecileri hesaba çektiklerini işitmiyoruz.
4885	Hal böyle ise UBP İrsen’le devam etsin, halkın elinden gelecek seçimde onu kurtaramazsak alternatifini de hazırlayalım çabası da olmalı diye düşünürsek kokular etrafı tuttu.
4886	Hal böyle olunca ‘reel’ olana sıkışmış, müesses olan dahilinde devinen bir “eleştirellik”, Hayri Kozanoğlu’nun deyimiyle “muteber solculuk” geçer akçe oluyor.
4887	Hal böyleyken son günlerde yaşanan olumlu gelişmeleri, öğrenci muhalefetinin elde ettiği meşruiyeti, hareketin alanını genişletmek, onu daha büyütmek için kullanmakta hassas davranmak gerekiyor.
4888	Halbuki biliyoruz ki 15.000 Kıbrıslı vatandaşımız işsiz!
4889	Halbuki bizim şu andaki yasalarımızda bile belediyelerin kadın sığınma evi yapma zorunluluğu vardır.
4890	Halbuki biz yaparsak batırırız.
4891	Halbuki bunlar Ada’nın geri kalanını da milli çıkar dedikleri anavatanı saydıklarının çıkarlarını arttırmayı amaçlamış gidiyorlar.
4892	Halbuki bu örgutçükler güya farklı sesler vermek için orada idiler.
4893	Halbuki daha önceleri elli yaşını geçenlerden terhis belgesi sorulmamakta ve elliyi geçenler olsun ailelerine ziyarete gelebilmekte idiler.
4894	Hâlbuki Denktaş iki tarafın eşitliği iddiasının kanıtı olarak referandum hakkını ayrı ayrı olarak satmaya çalışıyordu ve uzaktan bakan için cazip gelen bu girişim sonunda gelip kapıya dayanacaktı.
4895	Halbuki Denktaş- Kipriyanu anlaşması imzalanmıştı.
4896	Halbuki doğal nüfus artışı ile Kıbrıs’ta nüfus 200 000’i geçmeli idi.
4897	Halbuki domuzların arasında yaşamasını istemek haksızlık olmaz mı madem ki post çıkarılmaz.
4898	Hâlbuki gerekçe “siz küçük toplum olarak birbirinizi tanırsınız hayır diyemezsiniz” yani disiplin meselesiydi.
4899	Hâlbuki hiçbir rejimde personel ihtiyacını saptama bir amire verilmemiştir.
4900	Halbuki ilgili anlaşmada Maraşın da yeniden hatırlatılan anlaşmalı “sahiplerine B.M. kontrolunda devri” de vardı….
4901	Halbuki ilgili dönemde biz ısrarlaşunu analiz yapıyorduk; Kıbrısın ikiye ayrılmasını zaten sistem direk istençle yarattı.
4902	Halbuki ispanyada devamı gelirse yeni sosyal dalgadan söz etmek gerekirdi.
4903	Halbuki izin öncesi o işyerinin park yeri var mı, yeterli mi diye bakmak gerekir de, kim bakacak?
4904	Hâlbuki Kıbrıslı Rumlar garantörlüğün kaldırılmasını istemekte ve bunu görüşme önerilerinde kırmızıçizgilerinden biri olarak nitelemektedirler.
4905	Hâlbuki Lefkoşa’nın seçmen sayısının oranı %32, İskele’nin seçmen (yani nüfus oranına yakın) sayısının oranı %10’dur.
4906	Halbuki “magma” orada enerjisi “deprem” yaratacak güçte ancak sizler Kıbrıs halkı toplumların “kırılma noktası”ndan olayı ayırıp coğrafyadaki başkaların çıkarlarına kurban etmektesiniz.
4907	Hâlbuki politize olmak o demek değildir.
4908	Halbuki yapılması gereken küçük esnafı büyük sermayeden koruyacak düzenlemelerin sağlanması için mücadele etmekti.
4909	Hâlbuki yasalarımızın aslı İngilizcedir ve tercümeleri beğenilmeyerek yeniden güncelleştirilmektedirler.
4910	Halen aramızda, İrem’in ölüm sebebi olarak belirttiğiniz gibi dikkatsizlik sonucu hayata veda edecek binlerce genç var.
4911	Halen askerlik yapanların beklentileri yeniden canlandırmıştır.
4912	Halen, Birleşmiş Milletlere (BM) üye 192 ülke bulunmaktadır.
4913	Halen toplum olarak bunun faturasını ödüyoruz.
4914	Halepçe katliamı küresel barbarlığın karanlık yüzüdür.
4915	Halil İbrahim Akça bu tutumu ile Fetullah Cemaati’ne açıkça hizmet etmektedir.
4916	Halka açık açık yalan söylüyorlar.
4917	Halka açık biçimde haftada ortalama 40 saat konuşurdu.
4918	Halka bilgi vermeyi bile düşünmedi.
4919	Halk ağzında harnıp denilirdi ama yazılı edebiyatta ve örneğin resmi statistik dahil kayırlarda Harup denilirdi.
4920	Halka her türlü hakareti, her türlü zulmü uygulamaktan çekinmiyorlar.
4921	Halka hizmet sunumunu geciktiren çok fazla yolsuzluk oluyor.
4922	Halk ansızdan bu işlerin sonunda savaşa bile sürüklenebilir ama o zaman da inkar edilerek haksız saldırıya uğradığı iddia edilerek bundan haberi olmayan meclis seferberlik ilan eder ve savaşa girer.
4923	Halk artık evlere kapanmış, alışverişleri azalmış ve yoksulluk sınırının altında yaşayan birçok kesimin de olduğu söylenmekte.
4924	Halka verecekleri mesajla ne olduğunu anlayabiliriz.
4925	Halk ayaklanmaları, Batı’nın Tunus ve Mısır’daki iki sadık işbirlikçisini devirdi.
4926	Halk bunu duydu çünkü YKP dile getirdi.
4927	Halk da ayni kanıda ve karartma olması nedeniyle Zürih Londra sırasında olduğu gibi sürpriz beklentisi içine giren de var.
4928	Halk, Erdoğan’a bu diktatörlük heveslerinden vaz geçmesi gerektiğini, AKP’nin ülkeyi artık zorbalıkla, operasyon ve tutuklamalarla yönetemeyeceğini direnişiyle ilan etmiştir.
4929	Halk esas olarak yolsuzluktan, partizanlıklardan el aman çekmiştir.
4930	Halk hareketi, kendi varlığını Kıbrıs Sendika Komitesi (PSE), daha sonra PEO, ilerici gençlik örgütü (AON) daha sonra EDON, Kıbrıs Çiftçiler Birliği (EAK) daha sonra EKE ve Kıbrıs Demokratik Kadınlar Örgütü (PODG) daha sonra POGO ile ifade etti.
4931	Halk hareketi ordu ve polisin alt kademelerini, sıradan askerlerin bir bölümünü de olsa yanına çekebilirse bu devrimci sürecin ilerlemesi açısından muazzam bir gelişme olacaktır.
4932	Halk hareketleri son zamanlarda epeyi gelişti ama halkın tepkisi Türkiye’nin emrindeki polisin tehdidi ile ileri gidemiyor.
4933	Halkı “askerlikten soğutma” diye bir fiilin suç kapsamında tutulması ve bu maddeye dayanarak anti-militarist içeriği olan beyanatların ve yazıların sahiplerinin kovuşturulması militarist devlet zihniyetinin iş başında olduğunun bir başka kanıtı.
4934	“Halkı askerlikten soğutmak” suçunu tanımlayan 318. maddeden yine ceza alan vicdani retçi Halil Savda ile marksist.org konuştu; Marksist.
4935	Halk İktidarının çalışmalarını güçlendirmek, merkezileştirmek ve birleştirmek amacıyla, mezra düzeyindeki halk komitelerinin bazıları Örnek Köyler oluşturmak üzere birleştirilmiştir.
4936	Halkı maceraya sürüklemekle iftihar eden insanlar macerayı icra edenlere de ağıtlar düzer.
4937	Halkımız bunların hesabını sormaya hazırlanmalı ve bu ahlaksızlıklardan uzak durulmasını istemelidir.
4938	Halkımızı korkutmaya, terörize etmeye ve zincire vurmaya çalışan her şeye, işgale, bölünmeye, kemer sıkma politikalarına, yoksullaştıran memorandumlara karşı o gün Halk Hareketi kendi yanıtını verecektir.
4939	Halkımızın askeri işgalin zincirlerinden, ekonomik köleliğin ağırlığından kurtularak nefes alması, özgür ve bağımsız bir şekilde yaşaması için mücadele bayraklarımızı yükseltmeliyiz.
4940	Halkımızın en önemli sosyal ve siyasal kazanımlarına mücadelelerimizle damgamızı vurduk.
4941	Halkımızın kahramanca direnmesine karşın Atilla, Kıbrıs’ın topraklarının %37′sini işgal etti ve Kıbrıs halkının üçte birini göçe zorladı.
4942	Halkımızın tüm yaşatılan olumsuzluklara rağmen yanımızda olduğundan zerre kadar şüphemiz yoktur.’
4943	Halkımız ise, ödediği paralar ile sermaye sahibi yaptığı yabancı bir tekelin dayatacağı yüksek elektrik tarifeleri ile karşı karşıya kalacaktır.
4944	Halkımız Rum tarafının çözüme ihtiyacı olmadığına inandırılmaya ve Bu yüzden Türklerin haklarını tanımak istemediğine inandırılmaya çalışıyor.
4945	Halkımız yüzbinlerce kişiyle meydanlarda bunu haykırıyor…” falan.
4946	Halkın arasında umutlananlar çoğaldı ama doğal gaz konusu nedeniyle ilginin artması onları etkiledi.
4947	Halkın bir kısmı geçimini buradan sağlıyordu.
4948	Halkın genelde tepkisini düşünme gereği de gösterilmiyor, yasalardaki yetki ve tanımlara da önem verilmiyor.
4949	Halkın haklarını savunması için demokratik yollar açıktır.
4950	Halkın her durumdan beniletilmesi için herşey yapılmıştır.
4951	Halkın ilgisine başka siyasi seçenekler sağlayarak, iktidarda bulunan çoğunluğa karşı halka güvenilir siyasi bir alternatif sunmak muhalefetin ana işlevlerinden biridir.
4952	Halkın işsizliği ve yoksulluğu artmaya devam ediyor.
4953	Halkın katılımından anlaşılanın daha çok halk adına bazı projeleri hazırladıktan sonra halka gidip bu noktada halkın düşüncelerini almak ve pratik süreçte yer almalarını istemek olduğu da hissediliyor.
4954	Halkın kendi çabasıyla kurduğu Halk Savunma birlikleri, meşru savunma temelinde kendini koruyor.
4955	Halkın kendi öz örgütlükleri olan komiteler kurulduktan sonra bu komitelerin ilk sözcüleri ile birlikte ilk toplantı yapılır.
4956	Halkın özgürlük ve insanca yaşam talebi gazla ve tazyikli suyla boğulamadığı gibi, bu operasyonlarla boğulması da mümkün olmayacaktır.
4957	Halkın seçimleri boykot etmesini isteyenlerden birisi olarak bu iki görüşü de desteklerim.
4958	Halkların doğrudan halklarla konuşabileceği bir yol icat edilebilse keşke.
4959	Halkların, kültürlerin, tarihsel ve toplumsal değerlerin inkârına ve katliamına dayanan sistemler hızla çözülürken kadının bu çözülüşteki duruşu ve rolü tarihi önemdedir.
4960	Halk muhalefeti ve alternatif seçenekler ile sonuçların etkili değişken yapma koşullu bu önemsetme çizgisini yaratı.
4961	Halk münhasır ekonomik alan diye oyalanırken kıta sahanlığı antlaşması ortaya çıkmaz.
4962	Halk ne kadar dahil olursa hem bütçe denetlenmiş olur hem de para kaydında sorumluluk alır ve bu sorun çözülür.
4963	Halk Partisi, 2011 yılında iktidara geldikten ve Alberto Ruiz Gallardón Adalet Bakanı olarak atandıktan sonra yasayı parlementonun ilk çalışma döneminde değiştireceğini ilan etti.
4964	Halk sadece seçimle değil her an mücadele etmeli ki yolsuzlukla savaş olabilsin.
4965	Halktan bekledikleri ilgiyi bulamayan siyasi partiler başkanlarından bir tanesi, boykota katılacak olanlara, 4-5 yıl konuşma hakları olmayacağı tehdidinde bulunmaktadırlar.
4966	Halktan da pek ses çıkamazdı.
4967	Halktan korkmayanların seçilmişlerin olduğu yerde demokrasi olmaz, soygun sömürü azalmaz.
4968	Halk ve sivil toplum örgütleri ne zaman uyanacaklar?
4969	• Halk yozlaşmayı ihbar etmek ister mi?
4970	Halla anlaşılmadı ki Kuzey Kıbrısta yeni ilhak ve sömürgeleşme poletikasında dış sermaye el değiştirme hareketi yaşanıyor.
4971	Halla Suriye belirsizlikleri ve sınırsal sorunalrla mezhep çizgisili durumlar hepsi Kürt gelecek olayının etkilenme gerçekelri olarak karşımızda duruyor.
4972	Hamiş: Mehmet Ali Talat; “Kıbrıs meselesi açısından baktığım da oyumu AKP’ye verirdim” demiş.
4973	Hamza ile de yakından tanışırdı kamil Bey.
4974	Hançer Timi’ne ilişkin güvenilir kaynaklardan alınan bilgilere göre, bu gruplar Botan alanında gerillaya karşı mücadele için örgütlendi.
4975	Hangi anayasaya bağlı kalacağız?
4976	Hangi idari ilimler fakültesine bunu anlatırsın?
4977	Hangi oğlunun oğlusun dedim.
4978	Hangi renk dayanamaz, titrer dokunduğu zaman tenimize?
4979	Hangisi göz yummuş hangisi çıkar sağlamış belli edilmemiştir.
4980	Hangi türden olursa olsun “İslamcıların” temel tehdit olduğunu düşünenler var.
4981	Hani, 20 kitap çıkarsak, Birinci Şube Komünist Masasından başkasının ruhu duymaz.
4982	Hani Annan Planı ile biz bunların bir kısmı Kıbrıslı Rumlara iade edecektik?
4983	Hani bize papağan gibi yanlış ezberletilen “Eşit Avrupa” yalanının nasıl yanlış olduğunu da kanıtlıyor.
4984	Hani biz her alanda güney Kıbrıs ile yarışacaktık, orada ne varsa bizde de olacaktı?
4985	Hani dedik ya; İspanyollar eski yönetimi kemer sıkmalardan suçlarken, daha kötüsünü seçerek seçki yaptılar.
4986	Hani hep “demokrasi” denilip seçimler övülürken öylesine kriz yaratıldı ki adeta bunun ne olduğunu anlayana anla denmektedir.
4987	Hani o karıyla övülen Petroller de bu kısa zamanda özeleştirme rüzgarına takılıp savruluyor.
4988	Hani protokollerde olan kamu reformu, şeffaflık, bankaların zapturapt altına alınması?
4989	Hani “Sıfır sorun” denilen siaysetle ne denli uyumludur?
4990	Hani şu ıraktaki yalan bilgilerle Saddam’a karşı yapılan meşhur “Özgürlük feneri” parlatması var ya!
4991	Hansen’in dediği gibi bu projenin amacı karbon vergilerinin üretim noktasında olabildiğince çabuk uygulandığından ve halkın çoğunun karbon vergisi gelirinden faydalandığından emin olmak.
4992	HARAVGİ gazetesinin bugünkü ana haberi “Hedef ortak anlayış” başlığı altında Cumhurbaşkanı Dimitris Hristofyas’ın bugün siyasi parti liderleri ile ekonomi konusunda yapacağı toplantı.
4993	“Haravgi”nin basın dağıtım acentası tarafından dağıtımının yapılması, bizim partimizin sesini mümkün olabildiğince her yere ulaştırma görevimizin yerine geçemez.
4994	Hardt, konuşmasının devamında isyancıların birkaç aylığına bir yeri işgal etme, orada direnme, küçük ölçekte de olsa dayanışmacı ve yaratıcı yeni bir düzen kurma başarısına dikkat çekti.
4995	Hareket, demokrasiden geriye kalan tortuları bile zayıflatan bir kanun isteğinde bulundu.
4996	Hareketi içerdeki zıtların ilişkisin ile tanımlar ve sonsuz kabul eder.
4997	Hareketin, dünyanın diğer bölgelerindeki devrimci hareketlerin dağıldığı, yenildiği ya da duraklamaya uğradığı bir dönemde taarruza geçme münasebetsizliğinde bulunmasından dolayı, yıllardır ”başka yol yok!”
4998	Hareketin hâkim sınıftan bağımsız gelişimi ve emekçilerin kendi politik deneyimleri, siyasal berraklığın tek gerçek garantisidir.
4999	Hareketin içerisinde oportünist siyasilerden sonra rejimle işbirliği yapan sendikaların da olduğu sırıtarak duruyordu.
5000	Hareketin kalıcılaşmasının, forum-halk inisiyatiflerinin örgütlenmesi esas olarak halkın somut sorunlarına yanıt üretebilen, halkın söz ve eylemiyle kendi yaşamına, kentine ve geleceğine sahip çıkacağı bir zeminde gerçekleşebilir.
5001	Hareketlerimiz yasal görünümlü olacaktır” Bütün bunları alt alta getirdiğimizde, mezar taşları mı, eski yazıları mı, yoksa resmi tarih mi yalan söylüyor?
5002	Hareket planı ne olmalıdır? sorusunun cevabı, Maraş’ın doğru yöntem ve stratejilerle ‘yeniden canlandırılması’ için Maraş dönüşüm projesinin bir an önce başlatılmasıdır.
5003	Hasan Örek-(Deniz Biyoloğu) – Helmholtz Zentrum Geesthacht, Materyal ve Kıyı Araştırmaları Merkezi, Uzaktan Algılama Bölümü-ALMANYA Bu yazı ilk kez Yenidüzen’in Adres Dergisinde yayınlandı Yorumunuzu ekleyin Cevabı iptal et Çernobil’de kaç kişi öldü?
5004	Hasan Sarpten’in konuşma yaptığı sırada gerginlik yeniden tırmandı, bir grup köylü eylemcilere saldırdı, bir kısım eylemciyi tartakladı ve Sarpten konuşmasını yarıda bırakmak zorunda kaldı.
5005	Hasılı, direnişin enerjisini gençlik hareketinde, ekolojist mücadelede, kent hakkı için mücadelelerde, beyaz yakalıların sendikalaşma çabasında seferber edebilirsek Gezi gerçekten bizim için bir milat olabilir.
5006	Hasipoğlu, Doratlı gibi isimler bu devşirmenin devam ettiğini gösteren örneklerdir.
5007	Hastalık varmış da ilaç kafi gelmemiş; yakacaklarmış.
5008	Hastane, klinik ve laboratuvarlarımıza Zapatistalar dışında insanlar da geliyor, çünkü hükümetin hastanelerinde ne ilaç, ne ekipman, ne de yeterliliğe sahip eleman var.
5009	“‘Hatalı kullanmaktan’ kastım Marksist anlamda sömürülmesi; yani ihtiyaç fazlası kullanılmasıdır.
5010	“Hataylılara karşı en iyi niyetli olan biz solcular bile, ‘aralarında iyileri de var’ deriz ki aslında bu bile onlara karşı ne kadar çok önyargılı olduğumuzun bir ifadesidir.”
5011	Hatırlanacağı üzere 2013’ün sonlarına doğru, Başsavcılık, Remon ile ilgili yapılan sözleşmenin ‘Hukuka uygun olarak yapılan bir sözleşme olmadığı ve alınan kararın yasal bir zemini olmadan alındığı’ kanaatini belirtmişti.
5012	Hatırlatalım; ABD onlara savaş açtı, onlar da daha geçen gün (11 Eylül) onbirinci yıl dönümü anılan Newyork ve Washington saldırısını gerçekleştirerek ta kalbinden vurdu.
5013	Hatırlıyorum, bir gün Üsküdar’a geçmek için motora binmiştim.
5014	Hatta 1950’li yıllarda büyük kuraklık yaşandı.
5015	Hatta Addalının basın çalışanı olması sonucu mesleki medyaların olayın üstüne gitme tutumu da olmadı.
5016	Hatta adı oradaki faili meçhul cinayetlere St.
5017	Hatta Annan planı döneminde İngiltereye verilecek deniz kıyılarında özünde Doğalgaz olduğunu ta o zamandan söyledi.
5018	Hatta ayağa kalkamadıkları halde canlı kalırlarsa da kesime kadar yaşatılıyorlar.
5019	Hatta Barzani Rohova tavrı ile Türkiye iitfakına güvenerek bağımsız devlet oluşturmayı daha net seslendiriyor.
5020	Hatta başka yerlere atanacak olanların eylemlerden kaçmaları ve özelleştirmeye karşı mücadeleyi terk etmeleri anlaşılır ve affedilebilir olarak ilan edilmektedir.
5021	Hatta batılılar dahi Türkiyenin son konumuna “Yeni Osmanlı” ibaresini kulanmaları da önemlidir….
5022	Hatta bazı müteahhitler işi o kadar abarttılar ki kamuya ait yolların iki tarafına binalar yapıp site ilan edilip Girnelilere yasaklandı.
5023	Hatta bazı olguların, maalesef daha da arttığı gözlemlenmektedir.
5024	Hatta bazı suçlarda o olgudan dava edildi diye başka yasalara göre de suç teşkil eden eylemden de dava edilebileceği belirtilir.
5025	Hatta birazda zorlayarak da olsa ezber bozan açıklamalara ne olur ne olmaz diye pek de itibar etmemekteyiz.
5026	Hatta birçoğu artık adada kalamaz ve Londra’ya göçetmek zorunda kalıyor.
5027	Hatta bir taksi şoförü olarak, arabanız için aylık bir işaret satın alırdınız ve her hangi bir trafik suçundan yakalanmama garantisi elde ederdiniz.
5028	Hatta bizim yalakalı yorumcuların görmezden geldiği Türkiye gerçeği de vardır!
5029	Hatta bu egemenliğin hem bir gereği hem de bir yansıması olan neo-liberal ekonomi politikaları, pazardaki tek maldır.
5030	Hatta bu kadınlar ve erkekler İslâmcı da olmayan ama dini hayat biçimi olarak hayatlarına katan insanlar.
5031	Hatta bu nedenle 2011 ve 2012 kışında birtakım kayıplarımız da yaşandı.
5032	Hatta bunun yeni gelecek olarak savundurtuluyor.
5033	Hatta bunu örneğin değişim ile sokağa çıkılsa şuanda bu işi organize edenler brakın desteği, direk karşı çıkacaklardı.
5034	Hatta cihaletin probaganda bilgisizliği ile hamaset işbirliği duruşuna da çok güzel kulanılma ortamına girildi.
5035	Hatta cihaletin ve taraflı medya tutsaklığına bağlanarak ortakmışcasına yorumlar yapıldı.
5036	Hatta Clerides o gün geldiklerinde onları elinde sopa ile karşılamıştır.
5037	Hatta çoğu zaman kadınlar sadece kadınlara yakıştırılan mesleklerde çalıştırılabiliyorlar.
5038	Hatta çok daha paradoksal gerçek Suriyede oluyor.
5039	Hatta CTP şimdi UBP kendine karşı kullandığı, ‘oyun bitti’ sloganını ona karşı kullanmaktadır.
5040	Hatta daha ek bilgilerle sorgulayanlar bunu daha biraz erkene çekip, pek dikkate aldırtmayan Gıda kriziyle başladığını söyler.
5041	Hatta daha ileri gidip dünyada artık tükendiğini “Neoliberal” çevreler dahi kabulenirken, bizim ve Türkiyenin resmi ikdisatcıalrı hep “yıkılmaz olgu” olarak savundular.
5042	Hatta değiştirmek veya kaldırmak için referandum bile yapamazsın.
5043	Hatta delege avı adına partililer işe alınıyor, avantalar dağıtılıyor ve inanılmaz yolsuzluklar havada uçuşuyordu.
5044	Hatta dövizin düşük kalma nedeninin sıcak para girişi ve italata dayalı olma gerçeğini şanına şnan katan ikdisatcılar hiç vurgulamadı.
5045	Hatta; dün itifakcı ile şimdi tehditli IŞSD farklılık algıları da vardır.
5046	Hatta durmadan projelerle aB kapuşarici efendinin birine bu günü diyecek oldum; Bana şu meşur işbirlikci Kıbrıslı lakırtı söylendi; “Herkes çıkarına bakar”.
5047	Hatta Emperyalistsiz kimin dost kimin düşman olduğunu da bazen araştırırken bulanırsınız.
5048	Hatta Filistinmle dayanışma, Telzaatar katliyamı gibi olayları protesto veya Filistine gidip eğtim görmekten destek vermeye varan ortak paydaşlıklar oluştu.
5049	Hatta, Güney Kıbrıs’la da bağlantımızı kesmeyip, sürdürmemiz bir çok noktada bizim için avantajdır.
5050	Hatta günümüz itibariyle anti demokrasinin kurucu söylemidir.
5051	Hatta günümüz resmi siyasetleri kendilerini taşıyan o dönem sürecini hatırlatmama çabalarıyla konuyu unutturmak çabalarındadırlar.
5052	Hatta; hala Türkiye Avrupa engeli olarak Kıbrıs’ı tekrarlayıp durdular.
5053	Hatta halk nazarında daha basitleştirerek, dün şurdan olan seçimde bundan aday olanlar; Makamdayken yaptıklarını dahi sırf makam değişimi nedeniyle eleştiren namzetlerle nasıl siyasal örgütsel parti olgusunu koyarak tercih yapma şansınız vardır.
5054	Hatta, hatalı bir biçimde oluşturulmuş ekolojik düşünce şemsiyesi altında yer alan yeşil hareketlerde sık sık aşırı sağcılık eğilimlerine de rastlanılabileceğinden bahseder.
5055	Hatta hemen ilgili kuruluşlar sanki doğru siayset yapmak suçmjuş gibi savunma çizgisine gelmiyorlarmı?
5056	Hatta işveren örgütlerinin, ‘asgari ücretle çalışmaya razı milyonlarca insan varsa tabii ki bunlar çalıştırılır’ iddiasına güçlü bir gerekçe de sağlıyor.
5057	Hatta Kıbrısta çokca konuşulup hamasetleşerek tabusalaşan 74 sürecini belge bilgilerle daha bilimsel algılama sonucunda bildik ezberin nasıl yalanlarla basitleşip idolojikleştiğini bulacaktır.
5058	Hatta olmayan ve getirilmeyen “özgürlük, demokrasi” denilen argümanların olacağına tekrar tekrar kandırıldık!
5059	Hatta ona göre Güney’deki haksızlığın Kuzey’deki haksızlıktan daha da ağır olduğunu söylemeye başlamıştı.
5060	Hatta onun emriyle ve politikası sonucu öldürülen insanların partilerinin başkanları bile önünde ihtiram duruşu yapar.
5061	Hatta o zaman darbe bile mümkün olabilir.
5062	Hatta özerk bölge kuran ve Suriyenin bir gerçeği olan Rohova Kürtleri de çağrılmadı.
5063	Hatta şike ile olsada başarı önüne gelemeyeceği de doğalaşan duruş oldu.
5064	Hatta sıkılmadan yaratıkalrının yanlış olduğunu ve işi memurun tenbeliğine dek indirgiyorlar.
5065	Hatta sisteme hiç dokunmadan sadece insan ölçekli yaptıkları ve adını “sosyal poletika” koydukları uygulamalar dahi solun belediyecilik deneğimi oldukça başarılıdır.
5066	Hatta sisteme karşı eleştiri tepki olan çizgi çıkışını resmen sisteme dokunmadan önce tutma ve sora bastırdıktan itibaren Cadı avına gitme yöntemi doğrusu tuturuldu.
5067	Hatta son ortaya çıkan Türkiyedeki dönem CİA temsilcisinin izinli açıklama sınırına rağnmen ortaya koyduğu çarpıcı görüşlerde ses getirmedi!
5068	Hatta şunu da belirtelim son zamanlarda mesela geçen hafta bir Kıbrıslırum arkadaşımız bunun kaçınılmaz da olduğunu belirtti bize bir konferansta, Yeşil Hat Bölgesi üzerindeki”Dostluk Evi”nde.
5069	Hatta tabelalarda da göründüğü gibi proje Türkiye Devlet Su İşleri genel Müdürlüğü’nündür (DSİ) ve bizim devlet yetkililerimiz DSİ’den izin almadan inşaat alanına bile giremez.
5070	Hatta Taner Yıldız gibi bakan da genel Kıbrıs için enerji projesinden söz etmektedir.
5071	Hatta TMT kuruluş tarihini de Denktaşın girmesiyle tarihe yazdılar.
5072	Hatta Türkiyede dokunulmayan poletik olgulardan birisi Kıbrıs konusudur.
5073	Hatta Türkiye Sudiarabistan ayrışmada Amerikanın yanlarında taraf olmadığı için şikayetci oluyorlar.
5074	Hatta zaman zaman biz işkali konuşmaktan kaçıp Hristofiyas söylemez diye suçlarken, tam aksi Hristofiyasın zamanında işkal demesini de eleştiren travmalara da tanık olduk.
5075	Havadis’in feministlerle gerçekleştirdiği mülakat aynen şöyle: Havadis: Toplumun gelenekselleşmiş algılarından öte, siz feminizmi nasıl tanımlıyorsunuz?
5076	Havaya bakarsak Annan planı öncesi aynen görünüyor.
5077	Havayolları her yıl bize 50 milyon TL yük getiriyor.
5078	Havuza kayıpla unutturulan ve sonradan bunu resmi ideolojik güncelik le kullandırma fırsatı yaratılan durum kırılma sürecine kondu.
5079	Hayata veda edenler, istatistikli bilgilere dahil olduktan sonra tabii ki kısa zamanda unutuluyor!
5080	Hayatımın içindeydi ve bundan dolayı toplum içinde sorunlar yaşıyordum.
5081	Hayatını kaybedenler arasında aslında kendi haklarına ve kendi çıkarlarına karşı savaştığını bilmeksizin faşist hareketin saflarında yer almış yoksul emekçiler de vardı.
5082	Hayattan ayrılmasından 72 yıl sonra bile onu ve “ilkeler”ini koruyan bir anayasa ve yasalar dizisiyle ve egemenlik sürecinin şahsiyeti etrafında şekillendiği ilginç bir politik pratikle karşı karşıyayız.
5083	Haydi, ölçelim bakalım kim daha ucuz.
5084	Hayır vermedi…Ne diyordu UBP ilgilileri veya başkanı halka?
5085	Hayranı olduğu Bolivar’ın aksine Chavez “denizi pullukla sürmedi”.
5086	Hayretler içinde kalmamak mümkün değil!
5087	Hazinesi tamtakırdır, ithalât yapamaz duruma gelmiştir.
5088	Hazır buna devam ederken, düşünelim.
5089	Hazırda siyasal program sahibi ve itibarlı birileri olmayınca zeminin kaypak olması kaçınılmazdır.
5090	Hazırlanan anayasa değişiklik taslağında bu maddenin değiştirilmesi için bir öneri mevcut… İlgili maddenin şu şekilde değiştirilmesi öngörülmekte: “Yurt ödevi her yurttaşın hakkı ve ödevidir.
5091	HDK’da böyle bir şey yok; bu belirgin bir şeydir.
5092	Hedef 1 milyon turist-miş: Ba-ba-ba-ba… Siyasilerimizi dinlerken insan ister istemez Sinderella masallarına dalıp gidiyor.
5093	Hedefimiz 3-4 yıllık bir süre içinde 80 kampus ve 100 bin öğrenciye ulaşmak” dedi.”
5094	Hedefine orta sınıfı da koyan kapitalizmin yıkıcı sonuçları ele alındığında, içinde bulunduğumuz dönem Avrupa solu için nasıl gelişiyor?
5095	Hedefleri ortaya koymalı, öncelikleri belirlemeli ve çalışanları kriter alan yolu açmalıdır.
5096	“Hedef olmamak için” adının anonim kalmasını isteyerek yazdığı bu mektuptan bir bölümü sizinle paylaşmak istiyorum: “Ben Lefkoşa Surlariçi’nde yaşayan bir Kıbrıslıyım.
5097	Hedef; tahakkümsüz ve şiddetsiz bir yöntem uygulayarak, azınlığın yok sayılmamasını, ezilmemesini sağlamaktır.
5098	Hekim Teli : “Öncelik ile şunu söylemek gerekir, Diyarbekir beklediğimizin ötesinde gelişmiş ve organize bir şekilde belediyecilikte son derece örnek alınması gereken bir metropol olma yolunda gelişmişliğini sağlamış bir yapıyı bulmuştur.
5099	Hele 11 Eylül gecesi uyurken ansızın donuk ve ürperten sesle uuyandırlıp gözlerine ışık tutulup sorular sorulmasıyla başlayan darbe alma haberi kolay kolay beyinden çıkmaz.
5100	Hele Beyaz sarayda Nixon Watergate skandalıyla istifa etmesi, Amerikan Dışişleri bakanı Kisincırın yeni Ortadoğu politika hamleleri hepsi biranda zengin kaynakça gibi uçuştu.
5101	Hele bir suç işleme için kullanılsın görün bakın nasıl haber olacak!
5102	Hele bu yanlışlar sistem le çıkar ilişkilerine de ortaklaşıyorsa!
5103	Hele çalışanları yandaşlaştırıp seçim rüşvet oyuna çevirme ve tesisleri acemice talan ederek fırsatlaşamalar sonucu yapı kendi kendine çürüyordu.
5104	Hele de 11 Eylül korkunç propagandası oldukça güvenlik adına bir çok insan hakkını yerle bir yaptı.
5105	Hele de “özel mahkeme yargısı ve siyasal ayraçlı” oluşu futbolun içine nelerin sokulduğu da bellidir.
5106	Hele de son olarak Kıbrıs’ta süren görüşme sürecini ortadan kaldırmaya yönelik tutumları yalnız Eroğlu’na bağlayıp Erdoğan’ın tutumunu görmemek bayağı yetenek ister.
5107	Hele de yüzlerce Che T-Shirt’ünün giyildiği, fotoğraflarının ve sloganlarının da rağbette olduğu bir ülkede.
5108	Hele dün “Emperyalizm” eleştirisini yapan kimi şahsiyetlerin şimdi Ortadoğu bataklığında “Bahar arayan” durumuna düşmelere hem bayılırım hem de kuşkularla ekrana yeniden bakarım!
5109	Hele hele 2003 seçimleri ve 2004 sonrasında tüm özgürlükler elde edilmiş ve halk da artık istediği özgürlüğü elde edecekti.
5110	Hele hele askerlik için getirdikleri bazı yasalar da işlememişti.
5111	Hele hele Gönyeli’de bir özel sivil aracın içinde patlayıcıların bulunması nedendi?
5112	Hele hele Kuzey’e gülünecek ne üstün tarafları vardır ki?
5113	Hele hele onca zam furyası, elektrik ücretleri bu seviyedeki ve açlık sınırı denilen bu hayat seviyesi için geçinilebilir deniyorsa insan hayretten donmalı bana göre.
5114	Hele hele Türkiye demokratikleşmenin acil sinyallerini yaşamaktadır.
5115	Hele ilgili yapıda kendine yer veriliyorsa sanki ileri demokrasi geldi anlayışla anlatımlar ne yazık oluyor.
5116	Hele ki; 31 Mayıs ile 12 Haziran arasındaki zaman aralığının kısa olması bunu aklımızdan çıkarmamalıdır.
5117	Hele ki aynı şehirde ve aynı meydandaysak.
5118	Hele ki sistem, dini politikleştirerek toplumsal hayata yeni bir düzen/anlam katma uğraşısında ise, kadın; ne oluyor diye kafasını göğe kaldırdığı anda, bu tür sistemler veya sistemi kurma çabaları en büyük açmazları ile hemen karşılaşmış olurlar.
5119	Hele Lafontaine, konuşmasında “neo liberalizm Avrupa solunu da şu veya bu biçimde parçaladı, dağıttı” demişken “öz güç” kimde, bu pek belli değil.
5120	Hele o cenazenin ailesini gördüğümde kaçmak gelir içimden.
5121	Hele örgütsel olarak kurumsalaşan bu yanlışların karşısında sosyal muhalefet çizgisi dahi olmaması oldukça travmatik oluyor.
5122	Hele solu benimsemiş bir YKP benzeri gelişme özelleştirirken KTHY’nin milyonlarca Dolarlık servetini sokağa atanlardan hesap sormadan geçmeyecektir.
5123	Hele son Ermeni de gitsin, diyaloğu başlatırız!
5124	Hele Talat’ın da Şeyh’in gidip elini öptüğünü duyunca neyimiz kaldı.
5125	Hele taşıma nüfusun ne demek olduğu da ortaya tartışılmasız kondu.
5126	Hele Türkiyedeki gelişmeleri okuma yerine işbirlikci yağ la kapuşaricilik oynayanlar hala olanın dahi direk farkına varamadı.
5127	Hele Türkiye’de militarizme dair tam bir gündem zenginliği içindeyiz.
5128	Helle Alevi ve Kürt konusu ret etme dışında yargıdan inanç kültüre varan yok saydırtmalar devam ediyor.
5129	Helle bizdeki yapılarda olduğu gibi olanı yanlış anlatarak “bilim” yaparak yok saymak ise ilgili resmi idolojinin ancak devam etiği süreçte ancak örtme ret etme görevini yapar.
5130	Helle de haritaları dahi ululsrarası güçler ve sömürge efendilerce çizilen bölgede Kürt sorunu gibi dört ülkeye yayılan halk sözkonusu olunca bunu Uluslar arası koşularldan koparıp ayrıştırmak mümnkün değildir!
5131	Helle de Kuzey Kıbrıs gibi yerde yalanı tekrarlama çıkar kazancı yaratıyorsa, bunlar öğretime dek uygulanıyorsa, Bilimciler bununla oldukça popiler oluyorsa, işimiz zor!
5132	Helle Dünya bankası başta olmak üzere projelerle paralarla kendi Kadın düşüncesini yaratma yapılanışları bu işlerde çok güzel kulanıldı.
5133	Helle hakikaten bu kartın da Orta doğu bataklığına sokulacaksa, tavsiyeler ayarlar ve gerilimlerin olacağı belli: Konuyu iyi okumak gerekir.
5134	Helle kontrolsuz ama kitlesel akışkanlıkta sivil polis provakasyonlar ve tehdit etme devlet gücüyle boğulan biber gazları altında hangi doğrular konuşulmalı?
5135	“Hellen Demokrasisi”nden söz eder, ancak “Hellen” sözcüğü etnik bir içerikten çok, eski Yunan’da da görmüş olduğumuz bir yönetim biçimini belirtir.
5136	Helle siaysal eşler fırsatı çok güzel kulanacak.
5137	Helle Suriye Kürtleri Barzaniden çok PKK çizgisine daha yakın olmaları adeta Kürtler arası yeni denklemelre oluşması hızlanır gibi oldu.
5138	Helle var olan enerji havzaları nedeniyle işdah bir kez daha artarak acımasızlığı oluşturdu.
5139	Hem adı “protesto ve isyan” konuluyor; Fakat gelin görün ki ateşli tepkiciler konuyu daraltmak ta ısrarlı.
5140	Hem “bakalım o zaman meydandaki o “daha tehlikeli” olarak ilan ettikleri ve “112 miydi, yoksa 113 müydü sayıları?” diyerek gösteri yaparken alaya alıp aşağıladıkları insanların yüzüne, özür dilemeden hangi sahte siyasi maskeyi takıp bakacaklar?
5141	Hem Başpiskopos hem de ruhban sınıfının önde gelen üyeleri katledildiler.
5142	Hem bir yılda ve hem de dört yılda hedeflenenler yazılıp dökülmeli.
5143	Hem BMBP’nda, bu memleket bizim, biz yöneteceğiz diyenlerin arasında olmalısın hem de ticaret odası gibi memleketi kimin yönettiği ile ilgilenmeyen, sadece cebini doldurma yarışı yapan bir kuruluşla da birlikte çalışacaksın.
5144	Hem CHP’den hem de AP’den üye alınarak kurulan hükümette, Atilla Karaosmanoğlu gibi “solcu” tanınan bir Dünya Bankası uzmanı ve başka teknokratlar yer aldı.
5145	Hem çok masraflı hem çok uğraştırıcı hem de anında seyahat etme imkanını ortadan kaldırıcı bu kararın hangi mantıkla alındığının tesbitini doğru yapmak gerekir.
5146	Hem de “Kuran’a uymasa da karşı gelmeyin” dediği eleştirilerek mezhep ayrılıklarını körüklediği halde Suni akideye göre bu böyledir.
5147	Hem de lider veya ileri gelenler gibi görülüp karşısında etek ilikleyenler var.
5148	Hem devlet malını yağmalamayı marifet sayar hem de alacaklarını tahsilde öncelik almasını uygun bulur.
5149	Hem de yenisini yaptılar ve eski yasayı iptal ettiler.
5150	“Hem doğurmazsınız, hem de Türkiye’den nüfus geldiğinde de kızarsınız” diyerek espri de yapan Erdoğan aslında ileride büyük sıkıntı yaratacak önemli bir soruna da parmak basmış oldu.”
5151	Hemen arkasından gelen cümle de ‘talimatla yönetilmeye hayır’dı… Önce sonunu makasladılar, sonra da ‘memleketi’ kuzeye çevirdiler.
5152	Hemen atladı kaseten ve yapabileceğini söyledi.
5153	Hemen bir hususu belirtmek gerek: Devrimci sosyalistler derken kastım elbette Yunan Komünist Partisi (KKE) değil.
5154	Hemen dibimizdeki ilhakcı efendimiz Türkiye olayına bakalım….
5155	Hemen hemen bütün dünyada teşkilat ve ekipman bakımından modernize edilmiş, teknolojik bakımdan yenilenmiş, adeta bir şehir ordusu haline getirilmiş ve bu bakımdan da muhalif olana çok sert müdahalelerde bulunan bir polis aygıtıyla karşı karşıyayız.
5156	Hemen her alanda, eşitlik, özgürlük, adalet istemleri yükseliyordu.
5157	Hemen oluşan tırmanışla ikibinlerin başında Bulgaristan AB üyesi olup Avrupa sermayesinin kolayca yerleşerek olrdaki pazarı ele geçirme koşulları tamamlandı.
5158	Hem Erdoğan’a karşı eylem geliştirilmesine karşı çıkacaksınız, hem de onun davranışları için avukatlığa soyunacaksınız ama üstüne üstelik varoluş hareketi başlatacaksınız.
5159	Hem Kültürler çatışmasıyla Ortadoğuda din bir başka olurken, Türkiye de buna yönelik merkezi taşaron rolundaydı.
5160	Hem sosyalizme gidiş sürecinde, hem de hedeflediğimiz demokratik sosyalist devlette, bütün alanlarda şeffaflığın uygulanması temel siyasi hedeflerden biridir.
5161	Hem suçlu hem güçlü tavrıyla sövüp saymaya niye kalkıyorsun?
5162	Hem Türkiye, hem de Amerikanın yalanlamalarına karşın, direnerek doğruluğu savunması ise konunun ilerde daha da yeni bilgielrle donatılma olasılığı vardır.
5163	Hem yakın tarih belgeseli olma bakımından, hem de genel Kıbrıs ekonomik dönemi anlatma bakımından, konu ile ilgili 2 makale yazmaya karar verdim.
5164	Hem yetkileri sınırlanaıp sorgulanan, resmen Kıbrıs için başkaları hesaplarını öne çıkarırken, tüm yük iki lidere veriliyor.
5165	Hem zorunlu askerlikte dayatma içinde bulunmak ve hem de bu dayatmaya gelmeyen, angarya ve özgürlüklerinin gasp edilmesine ses çıkaran insanlar için hayatı daha da zorlaştırmak kabul edilemez bir şeydir.
5166	Henüz bir hafta evvel ‘Üniversiteler bizimdir, bizimle özgürleşecek’ diyerek haykıran kardeşlerimizi dayaktan geçirenler ve kolluk kuvvetlerinin bu tavrını “eli sopalı” gençlerle görüşmeyiz beyanıyla destekleyenlerle aynı yerde bulunmayacağız.
5167	“Henüz erkendir ama bunu yapacağız” derdi.
5168	Henüz kırk yaşında olsan bile, ihtiyar bir tilki olman lâzım, çabuk öğrenmelisin, olgunlaşmak için yaşlanmayı bekleyemezsin.”
5169	Henüz zamanının gelmediği aşikâr yoksa ticaret odasının da sanık haklarını savunmak için hukuk hizmeti fonu olurdu.
5170	Hep beraber UBP kurultayı deyip koşuştular ve idari kabiliyetini bihakkın gösteren Küçük’e ve ondan geri kalmayan Kaşif’e yirmi otuz eksikle oy verdiler.
5171	Hep davul onların sırtında, tokmak başkalarının ellerinde oldu.
5172	Hepimiz Gramsci paradoksunun kronik bir örneğinin sıkıntısını çekiyoruz: Eski düzenin gitmekte olduğu (ve uygarlığı beraberinde götürdüğü) ama yenisinin yerine gelmediği bir zamanda yaşıyoruz.
5173	Hepimiz, hastaların daha iyi bakılabilmesi için daha iyi ücret ödenen hemşirelere gereksinim duyduğumuz gerçeğinin bilincindeyizdir.
5174	Hepimiz istesek de istemesek de hükümet partisinin çürümüş, kokuşmuş idaresinin kötü etkisinden kurtulamayız.
5175	Hepimiz zaman içinde bu sebeplerle gözaltına alındık, soruşturulduk, yargılandık.
5176	Hepinizi sevgi ve saygıyla selamlıyoruz.
5177	Hep konuşan ama konuştukça sıkışan sorada yeniden tekrarla sanki “doğruyu” kanıtlayacak acayip tartışmları gördüm.
5178	Hep ötelenen Yunanistan ayni zamanda korku duygularında da ilginç ortak paydaya geliyor.
5179	Hepsi de Elçi’den batmamak için devlet desteği istedi.
5180	Hepsi gerginlik yaratarak iç sorunlar üzerine perde çekmek.
5181	Hepsinin önemle ele alması gereken bir konu da Mısır’ı denetleyecek olan gücün kim olacağıdır.
5182	Hepsi reddedildi ama hepsinin de Ankara turları devam etti.
5183	Hep şu fark vardı: cHP AKP veya yönetim içi güçler ayrımlı idolojik eksende sıkışılan koşulda yeni yeni üçüncü arayışlar olmaktadır.
5184	Her 20 Temmuz’da onlar gelip ensemizde hora tepiyorlar.
5185	Her açan ‘sendika anlatmadı’ deyip durmaktaydı ama ben Yeniçağ’ın web sitesinde küçük bir araştırma yapınca bile son 2 yıldır her ay en az bir kez olacak şekil onlarca açıklama ve eylem buldum.
5186	Her ay ülkemize bir AKP’li bakan davet ederek ve Eğitim bütçesinden de masraflarını karşılayarak koluğa bağımlılığını vurgulamaktadır.
5187	Her biri diğerini inkâr etmekte ve bu da var olan Müslüman nüfus içinde oluşan müttefiklikleri açıklamakta.
5188	Her bir şiddet kullanımının, genel ve muğlak sözlerden bağımsız olarak, neden gerekli olduğunun delilleri ile gerekçelendirilmesi gerekir.
5189	Her defasında, eski sendikacı, PEO üyesi kundura ustası Kamil Usta (Kamil Tuncer) ile sohbet ederken ‘ne kadar çok yaşanmış ortak mücadele vardı’ duygusuna kapılırım.
5190	• Her döndürmede yalnızca bir bonus oyun verilir.
5191	Her fırsatta da bu hatırlatılmalı ve KKTC ilanının yapılmasını hesabı sorulmalıydı.
5192	Her gece her yaştan binlerce insan eylem ilan edilen köyün meydanında yakılan ateşin etrafında toplanıyordu.
5193	Her geçen yıl değil, ay değil, günler artık bizden birşeyler alıp götürüyor.
5194	Her gün bir vatandaş ve devlet arasında olacak diyalog vatandaşta bu şekilde düzgünce bu kurumun ona ne verebileceği ve kendisinin de nasıl onunla haberleşeceğini anlamaktadır.
5195	Her hafta buluşuyor ve belli bir konu üzerinden tartışıyorduk.
5196	Herhalde kimse böyle “hayırlı” bir durumla karşı karşıya olduğumuzu iddia etmeyecektir.
5197	Her halde onların desteğine oynuyor Tahsin bey.
5198	Herhalde, siyasi halüsinasyon böyle bir şey olsa gerek!
5199	Herhangi bir dalında, doğabilecek olan sonuçların varolan değer yargılarına ya da teorilere zarar verebileceği düşüncesiyle davranılsaydı, hiçbir bilimsel gelişme olanaklı olmazdı.
5200	Her iki durumda da bunlar başlı başına bir sorun kategorisine girmektedirler.
5201	Her iki halde de objeye yapılan haldir.
5202	Her iki konunun birlikte varlığı, yasa gücünde kararname çıkarılması için bir zorunluluktur.
5203	Her iki parti de mecliste bulunarak devleten aldıkları ödeneğin yanında TC hükümetine şirin görünme çabası içerisindedirler.
5204	Her iki projeden Gülen projesi; yaratılmanın getirmiş olduğu ilişki ağı genişliği ve kendisini enternasyonal sermaye ile uyumlulaştırmış olması ona, iktidarda etkin bir kanadı olmasına rağmen iktidara muhalefet etme imkanları kazandırmıştır.
5205	Her iki taraf da, birbirlerinin hassas olduğu noktalara ilişkin bilgi sahibidir.
5206	Her iki tarafta da halkın tutumu benzer.
5207	Her iki taraftaki egemenlerin de, her iki taraftaki milliyetçiliğin de eleştirilmesi gerekiyor.
5208	Her iki taraftan 50 bine yakın ölümüz var.
5209	Her iki toplumun da % 65 – % 70 lik kesimlerinin çözümü destekledikleri hatırlanmalıdır.
5210	Her iki ülkedeki eylemlerde en önde yer aldı.
5211	Her kalkınan ülke et tüketimini artırmayı önüne hedef olarak koymaya devam ederse, her insan ete düşkün Avrupalı ve Amerikalı gibi et yemeğe kalkarsa 36 milyar besi hayvanına ihtiyaç vardır.
5212	Her karardaki ortak payda ise “Serdeterminasyon ilkesi deyişiyordu”.
5213	Her kartal tavşan avlar ve tepeden tavşanı gördüğü zaman tükürük bezi var mı, ağzı sulanır mı bilmiyorum ama mutlaka bir niyet edermiş.
5214	Her kavgada tarafların ikisini de desteklemediğim için sorun yaşasam da devam edeceğim.
5215	Herkes Erdoğana uzak durma veya adet yerini bulma adına olsa da eleştirirken; Kıbrısın kuzeyinden işbrilikcilik ruhiyesinin nereye geldiğini gösteren açıklamalar oluyordu.
5216	Herkesin insan hak ve özgürlükleri ile var olması gerektiğine ve hukukun üstünlüğüne inanır.
5217	Herkesin kafası burada karışmakta… TKP bu noktada ilk akla gelen partilerden biri.
5218	Herkesin söz sahibi olup, karar mekanizmalarında yer almasını ön gören güçlü bir misyonu vardır.
5219	Herkesin yalan olduğunu Bildiği; ancak probaganda ve medya gücü ile mkamuoyu korkusu oluşturulan meşur “kimyasal, nükler” silah varlığı yalanı ile ırak işkal edildi.
5220	Herkesi şaşırtacak şekilde Troyka’nın dayatmış olduğu tüm şartları kabul etti.
5221	Herkes işini kendi yapacak fakat kaderin cilvesi şu ki hepimiz aynı hakimiyet rejiminin atına girdik ve o nedenle birbirimizle hem dayanışmak hem birbirimizden öğrenecek şeylerimiz hem ortak mücadelelerimiz var.
5222	Her konuda çok iyi düşündüğüne mutlak bir şekilde inanan hükümet/devlet aklı yeni yasa ile bu sorunu çözeceğini düşüyorsa, hemen söylemek lazım, bu yasa hiçbir şeyi çözmeyecek.
5223	Her konuda olduğu gibi, bu konularda da sanki dünyanın en normal ülkesinde yaşıyormuşuk gibi, olayları konuşmaya çalışıyoruz.
5224	Her nedense Şii’lerle uzak durma dürtüleri hep oldu.
5225	Her ne kadar adı Kıbrıs sorununu çözme konsada, sonuçta AB eksenindeki ayar olarak sıçrama yapıldı.
5226	Her ne kadar kendini laik olarak tanımlasa bile, hiçbir zaman laik olmamıştır.
5227	Her ne kadar yasadışı olsa da kuzeydeki yapı insanların günlük yaşamlarına etki etmeyi sürdürmektedir.
5228	Her ne kadar yolsuzluk sosyalizmde de vardıysa da, bu fenomenin kökü kapitalisttir, zenginlik ihtirasına dayanır.
5229	Her olayın kendine has özelikleri kadar, gelinen aşamadaki önemi kadar kavrayış şeklide oldukça karıştırılmaktadır.
5230	Her olguda olduğu gibi; sorunun mağduru olan sorunun en iyi anlamaya ve çözümler üretmeye en yakın kesimdir.
5231	Her oyun turunda farklı jeton değerleri arasından istediğinizi tercih edebilirsiniz.
5232	Her özelleştirme sonrası kaybeden emekçiler oldu çünkü onların şimdi duyacakları öykü milli sermayenin küresel rakipleri karşısında başarılı olması için fedakarlık yapılması gerektiği olacak, milli sermayeyi emekçilerden çaldıkları ile ihya edecekler.
5233	Her savaş; ekonominin ve siyasetin yeniden düzenlenmesi eylemidir.
5234	Her seçimde her yolla insana saygısı olmayanların seçilmesi sağlanırsa ve bu elli kusur yıl sürerse bugün yaşadığımız sürpriz değildir.
5235	Her seçimdeki gibi TC’nin taşeronu olmak için yapılan bu seçimlerde koparılan yaygara ve fırtına bir başka yazı konusu olmaya da adaydır aslında.
5236	Her seçimde olduğu gibi, at yarışına dönen bu seçimde de, Lefkoşayı kurtaracağım diye ortaya çıkanların, aslında kendi siyasi partilerini kurtarmaya çalıştıkları ortadadır.
5237	Her seçim devlet kadrolarını doldurmalarına izin veren de, seçilmelerine yetmediğinde kurşun ve bombalarla muhalefetin yalıtılması ve münafıklıkla çürütülmeleri yollarıyla desteklenmeleri için gerekeni yapan da Sn.
5238	Her sene seçimlere katılım oranının düştüğüne de işaret eden Karapaşaoğlu, insanların hayal ve umutlarıyla oynandığını, bunun ancak basın yoluyla değiştirilebileceği ve bütün kurumları sorgulayabilecek tek organın basın olduğu görüşünü ortaya koydu.
5239	Herşey aslında ortada ama bunu, bize küfreden TC yetkililerine hatırlatacak olanlar olmalı.
5240	Her şeyden evvel Gezi Parkı, Kürtlerin de parkıdır.
5241	Her şeyden önce “eşyanın tabiatına aykırı” bir durum; “asker millet” ve “peygamber ocağı”nın başaracağı şey değil!
5242	Her şeyden önce Kürt özgürlük hareketinin bugünkü hali, otuz yılın yaşanmışlıklarda yarattığı toplamlarının sonucudur.
5243	Her şeyden önce Kürt sorununun çözülmesinin anlatım olarak karşılığı TC’nin yeni bir devlet biçimine ulaşmasının zorunluluğu ve barışın getirdiği sonuçları, oluşan bu yeni devlet biçiminin güvenceye almasının kurallarını oluşturmak olacaktır.
5244	Her şeyden öte Yunanlıların çoğunluğu, (Avro bölgesinden) Yunan çıkışının katlanamaz maliyetler yaratacağını düşünüyor.
5245	Herşeye inat Lefkoşa’nın artık bölündüğünü anlatan duvarlar… Güneyde ise 1974’de her nasıl yaptılarsa öyle kalmış bir hava var.
5246	Her şey hukuk ve anlaşmalar dışına çıkınca dünya da hakimiyet kuran güçlerin insafına kalıyor… BM ve AB dedik hani sorunlar varsa barış ve adil yollardan çözümlemesini beklediğimiz!
5247	Her şeyin bir hazırlığı vardır.
5248	Her şeyi söylerler ama efendilere bulaşmak olmaz.
5249	Her şey unutulur.
5250	Her şey yanlış değildi; sosyalist mücadelelerin 20. yüzyılda çok önemli düşünsel, kültürel başarıları, kazanımları oldu.
5251	Her şey yatay işlemek durumundaydı.
5252	Her söylediğine ama bu da ona göre böyle kötü etki yapacak diye yanıt vermek ihtiyacını hissetmemek olanaksızdı.
5253	Her söylem veya görüş düşünce değildir.
5254	Her taşın altından Kıbrıs sorununun kaynağından neşet eden unsurlar ayağına takılır.
5255	Her türlü ayrımcılık ve eşitsizliğe karşı yerel yönetim bazında da önlemler alınacak ve eşitlikçi politikalarının gerçekleşmesine yönelik belediyecilik gerçekleştirilmesi ilke olmalıdır.
5256	Her türlü mücadele biçimi ve örgüt biçimi ve taktik olabilirdi.
5257	Her türlü uluslararası hukuka aykırı ve anlaşmaları zora sokan inşaat faaliyetleri zorunlu bireysel olanlar hariç hemen durdurulmalıdır.
5258	Her türlü zor koşula ve tehlikelere rağmen canı avucunda çalışan KIB- TEK çalışanlarının artık sabrı kalmamıştır.
5259	Her ülkede aynı fikirler, düşünceler, çıkarlar var; ülkelerimiz NATO’dan çıkmalı.
5260	Her üyenin şu hakları vardır: 1. Partinin siyasi çizgisi ile taktiklerinin belirlenmesi ve kararlarının biçimlendirilmesi için tartışmalarda özgürce yer alır.
5261	Her üyenin şu hakları vardır: 1. Partinin siyasi hattı ile taktiklerinin belirlenmesi ve kararların biçimlendirilmesi tartışmalarında özgürce yer alır.
5262	Her yapılan ile zaten otoriter olan Kıbrıs’ın kuzeyi daha otoriter bir rejime doğru gitmektedir.
5263	Her yeni paket yeni bir sömürge alanı yaratmıştır.
5264	Her yerde ama her yerde bunun izlerini görürsünüz.
5265	Her yıl meydana gelen trafik kazaları sonucu meydana gelen ölümlerden her 4 tanesinden bir tanesinin nerede ise bu tedbirin alınmamasından olduğu görülmektedir.
5266	Her yönü ile duygusal bir olgu ile duyulan Haram nefreti oluştu.
5267	Her yönüyle maalesef bir takım sıkıntılar yaşandı.
5268	Her zamanki gibi medya protestocuların ne yaptıklarını bilmediklerini ve net bir hedeflerinin olmadığını iddia etti.
5269	Her zaman olduğu gibi çözüme ilişkin somut plan ve öneriler yine uluslararası güçlerden geldi.
5270	Her zaman partilere sorun yaratan listecikler saygın hale getirildi.
5271	Hesaba işlenmiyor ama bir başkanın gidip de kelle öpmesi kaça patlamış düşünmek gerek.
5272	Hesabını tutan var mı?
5273	Hesap ayrımı ve maliyet muhasebesi kapsamında yapılan denetime ilişkin giderler, ilgili haberleşme sağlayıcılar tarafından karşılanır.
5274	Hesaplara sadece cami işleri de karışmadı.
5275	Hesap Uzmanı Muavini olduğu dönemde; odasına gelen bayan mükellef, muhasebeci, müşavirlerin elini sıkmadığı iddia edilen Baş için, 1993′te, yaklaşık 100 hesap uzmanının imzaladığı bir metinle, soruşturma açılması istendi.
5276	Heteronormatif değerlerin yapı taşı olduğu hegemonik erkeklik söylemlerinin de en yaygın şaka ve argo aracının, onların haksız güç pozisyonlarını tehdit eden heteroseksüel olmayan ilişkiler olması da şaşırtıcı değildir.
5277	Heyet için yollar kesiliyor.
5278	Heyhat ki, Abidin Dino o günlerde tatildeymiş…Şansın böylesine de artık ne denir?
5279	Hicap gibi konulara takılmazlar dini taassupları yoktur.
5280	Hiç bir alternatif toplum projesine sahip değildir.
5281	Hiçbir anlamı kalmayan, tamamen figüranların atamasının yapılacağı bir seçimde sandığa gitmiyoruz.
5282	Hiçbir devlet Milletvekiline tüm isteyebileceği yardımı yapamaz ama tüm devlet el birliği ile gereken her şeyi sağlayabilir.
5283	Hiçbir fikri marjinalize etmek değil amacımız.
5284	Hiçbir kadınsal somut gündemler yoktur.
5285	Hiçbir koşulda kötülüğün, kan akıtılmasının, yıkımın ve ihanetin nedeni olmamıştır.
5286	Hiçbir Milletvekilinin anayasa uzmanı olması beklenmez.
5287	Hiçbir şey beklediği gibi gelişmedi.
5288	Hiçbir şey değişmedi.
5289	Hiçbir şey de yapamazsın.
5290	Hiçbir türün, dinin, dilin, ırkın, cinsiyetin bir diğerinden daha değerli olduğuna inanmıyorum ve herhangi birinin üstünlüğü uğruna savaşmayı ya da savaş hazırlığına katkı koymayı reddediyorum.
5291	Hiç bir yabancı ülkeye tek yanlı müdahale hakkı vermeksizin, Kıbrıs Cumhuriyeti’nin birliğini, toprak bütünlüğünü ve egemenliğini yeniden sağlamalıdır.
5292	Hiçbir yerinde değiller.
5293	Hiç kimseyi dışlamadan, ötekileştirmeden, tüm DAÜ’lülerin birlik ve dayanışmasını sağlayacağız.
5294	Hiç küçük bir değişiklik, başarı sizi memnun etti mi?
5295	Hiç kuşkusuz, Bosna Hersek’te ekonomik durum korkunç.
5296	Hiç önemli değil, önemli olan o kadar memurun bankada döndürülen dalaveralara alet olmayı kabul etmeleridir.
5297	Hiç para taşımaya gerek kalmadan milyarlar aktarılmaktadır, güvenli yollar hemen bulunur.
5298	Hiç sanmayın halk iktidarını anlamış olsaydı halk iktidarında yasaların ve evrensel ilkelerin dışında parmak sayısına dayanıp emirler vermek olmadığını anlamış olurdu.
5299	Hikaye devam ediyor.
5300	Hiristiyanlık bir bakıma bu çelişkiyi aşmanın dinidir.
5301	Hıristiyanlık çerçevesinde reformlarla, belki yeterince uygarlığa bulaşmamış Hırisitiyan ülkelerinde (Kuzey Avrupa) bir ölçüde sorunlar çözülebilirdi ama, dünya çapındaki ticarete uygun bir üstyapı geliştirilemezdi.
5302	Hiroşima ve Nagazaki’nin bombalanmasından Vietnam’a, Kore’ye ve Latin Amerika’ya kadar, hepsi de “Amerikan yaşam tarzı”nı güvence altına almak için yürütülen tüm bu savaşlar milyonlarca can aldı.
5303	Hırvatistan’da ise Bosna Hersek’te yaşananlardan etkilenen sol ve sağ güçler, protesto gösterilerine hazırlanıyor.
5304	Hırvatistan ve Sırbistan’daki politik elitler, başka birçok şeyin yanı sıra, bazılarının şimdiden “Boşnak devrimi” adını verdikleri şeyin sınır ötesine sıçramasından korkuyorlar.
5305	Hissedarlar küçük hisse sahiplerinin soyulmasını da getiren hileli şirketleri büyük reklam tabelalarıyla sokaklarımızı süsledi.
5306	Hizbullah’ın partileşmesi projesi bile orada yapıldı.
5307	Hizmetler devam edeceğine göre, bu miktarın bütçeden çıkarıldığı anlamındadır ve bir hizmet gideri ancak özelleştirme veya o iş sonlandırılırsa bütçeden çıkar.
5308	Hizmet zararlarının karşılanması için de şikâyetçi olup halkın desteğini alabilmek için şeffaf davranmamıştır.
5309	Homojen görünen bir grup içerisinde her zaman farklı tonlar ve yaklaşımlar mevcuttur.
5310	Hopa olaylarındaki Polis şiddeti, Kürt sorunundaki gerilimler ve nükleer santral gerçekleri hepsi bir biri ardından yaşandı.
5311	Hrant cevap verir, madem öyle Anadolu’daki Ermeniler nere gitti?
5312	Hristiyanlıkta kalanlar tutsaklığı benimserlerdi ama Müslümanlar özgürlüklerini hemen kazanmaktaydılar.
5313	Hristofias yasaklayıp da yeraltına saklayacağına Elam’ı denetlediğini ve ona kamu mallarından destek yapan kiliseye ders verdiğini görürsek kabile değil devlet olma yolunda ilerlemiş olduğuna inanacağız.
5314	Hristofyas hükümetinin çalışanların haklarını, kamu servetini ve ihtiyacı olan herkesi savunduğunu hiç kimse reddedemez.
5315	Hristofyas, “Kıbrıs sorununu çözmek için her zaman prensiplere bağlı kalarak ve gerekli gerçekçiliği göstererek büyük çaba harcamaya devam edeceğiz.
5316	HSYK’ya yöneltmiş oldukları tüm eleştirileri sanki onlar yapmamış gibi, icracıları bu sefer kendileri olmuşlardır.
5317	HTKS’den yapılan açıklamaya göre, genel kurulda sendikanın Türk-Sen’e katılımı ve bir yıl süreyle süresiz grev yetkisinin yönetim kuruluna devredilmesi üyenin onayına sunuldu.
5318	Huduttaki rezalet de buna başka bir örnek oluşturur.
5319	Hugo Chavez’in mirası söz konusu olduğunda onun terekesindeki en kıymetli kalemlerden birinin antiemperyalizm olduğu açık.
5320	Hukuk, adalet, mantık ve hakkaniyet gibi kavramlardan uzak olduğu bilinen, kamusal değerlerimizi satan Abdullah Öztoprak yönetiminin aynı zamanda cinsiyetçi ve ırkçı olduğu da ortaya çıkmıştır.
5321	Hukuk da bunların nasıl davranılması gerektiğini gösterir.
5322	Hukuk devleti olmayan Türkiye’de siyasi iktidarın başı olan ve bir siyasi partinin başı olan başbakan en sonunda devlet benim deme gafletine düşmüş bulunuyor.
5323	Hukuk devleti, onları ister “insan” (insan hakları), ister “kişi” (medeni haklar/hukuk), isterse “vatandaş” olarak (siyasi haklar) muhatap alsın, her durumda bireylere eşit muamele yükümlülüğü altında olan devlet demektir”.
5324	Hukuk ise kuvvetler ayrılığını savunmakta ve anayasa mahkemesi de buna göre bu kararnameyi iptal edebilmektedir.
5325	Hukuk sistemi çöktü.
5326	Hukuk sistemi yara almıştır.
5327	Hukukun değil ama keyfiliğin çalıştırıldığı bir ülkedeydim sanki… İnsanların güvenliğinden sorumlu olanlar bile o zamanlar hukukun pek de bu ülkede geçerli olmadığını gösterdi.
5328	Hukuk ve yasa kavramları yerlerde o kadar sürünür hale getirilmiştir ki, Ergenekon vb. darbe planları içerisine önüne gelen doldurulmuş ve bu eylemlerine hukuk ve yasa dibine kadar kılıf yapılmaya çalışılmıştır.
5329	Hükümet, atıkları Rus firmanın “götüreceğini” söyledi.
5330	Hükümet bile buna rahatça yalandır, refah hissedilmektedir diyemedi.
5331	Hükümet bunu iddia ettiği takdirde, kimin nasıl bir şekilde şiddet kullandığını göstermelidir.
5332	Hükümet değişiklikleri nedeniyle Cumhurbaşkanı ile uzlaşı çerçevesinde bu makama herhangi bir atama yapılamıyor.
5333	Hükümet derilsin diye hareket başladı.
5334	Hükümet diye birileri olacak ama ne o ne de ona güvenoyu veren vermeyen mebusların bundan haberi olmayacak, düşünülemez.
5335	Hükümete barış/çözüm adına talip olduğunu iddia eden CTP, sabahları trafik ışıklarında pankartlar tutmaktadır.
5336	Hükümet edenler, halklarına yapılanları bu kadar rahat sineye çekemez.
5337	Hükümet edenler neden alternatif seçenekleri tartışmıyor?
5338	Hükümete doğruyu yaptırmak çölde su aramaktan zor dedi.
5339	Hükümete talip olanlar Kıbrıs sorununu Türkiye’ye havale etmediler mi?
5340	Hükümete verilen harcama yetkileri kalemler arasında yani amacı belirlenmiş harcamayla sağlanmak istenenler arasında bir seçme demektir.
5341	Hükümeti kurdurunca onun buyruğuna giren meclis ne yaparsa yapsın tatminkâr hizmet veremez.
5342	Hükümetimiz, kamu ekonomisinin sorunlarına karşı koymak için yükleri mümkün olduğunca daha dengeli bir biçimde dağıtarak önlemler almaktadır.
5343	Hükümet’in görüşüne göre ilk mahkumiyetten itibaren ÜLKE’nin davası “mütemadi suç” ya da “tek bir suç” olarak değerlendirilemez.
5344	Hükümetin hamaset edebiyatına kurban giden gerçek ise şu: Enerji Piyasası Düzenleme Kurumu’nun (EPDK) lisans almış projelerin durumunu gösteren listesinde 13 bin MW kurulu güce sahip yeni doğalgaz santralının inşasının sürdüğü.
5345	Hükümetin şimdiye kadarki süreci ve bu hükümette yer alışımız hakkındaki değerlendirmelerimiz ve beklentilerimiz kongremizde gerçekleştireceğimiz tartışmalarla, ortaya koyacağımız öneri ve düşüncelerle, kongre kararlarıyla yerlerini bulmalıdırlar.
5346	Hükümetin talimatıyla Rusya’da baskı altındaki Müslüman topluluklar çevresinde propaganda faaliyetleri yürütülüyor, onların yaşadığı bölgelere Türk eylemciler gönderiliyor ve İttihatçı rejim dikkatini Kafkaslar üzerinde yoğunlaştırıyordu.
5347	Hükümet koltuğuna her kim oturursa otursun bunun değiştiği görülmemiştir.
5348	Hükümet kurulur kurulmaz sapık ideolojilerinin sonucu olarak parti disiplinin yukardan partiyi denetleme olduğunu zannettiğinden olacak mebuslarına da kurşundan adam olmayı layık görür.
5349	Hükümetler onlarla ne yapacağını bilemediği gibi Avrupa Birliği’nin çok tepkisini çekmemek için peşlerine düşmüyordu.
5350	Hükümet meclise daha herhangi bir karar almadan o kararı alacağını bir yazı ile bildirmelidir.
5351	Hükümet olmak hâkim olmak demektir.
5352	Hükümet olur olmaz Kıbrıs Sorunu’nun çözümü konusunda o sıralarda ortaya atılan Annan Planı’na “cesurca” siyasi destek veren Erdoğan ve AKP için, sadece şeriatçılık suçlaması değil, “Kıbrıs’ı satacağı” da yaygın bir dedikodu olup çıkmıştı.
5353	Hükümet sivil hizmete başvuranların sayısı hakkında bilgi vermiyor.
5354	Hükümette oldukları dönemde yapılan kurultayda Akıncı aday olmadı, İsmail Bey yine kazandı.
5355	Hükümette oldukları ya da hükümetçilik oynadıkları dönemlerde Türkiye’den gelen bir tek şeye hayır demeyen CTP maalesef şimdi de bu ilişkileri, politik ayak oyunlarını savunur pozisyona geldi.
5356	Hükümet ve egemen çevreler halkın talan edilmesine karşı tedbir alma yoluna gitmediler.
5357	Hükümet vicdani ret konusunda, kamu vicdanını rahatsız etmeyecek ve insanları askerlik hizmetinde soğutmayacak bir formül üzerinden çalışıyormuş.
5358	Hükümet yanlısı kaynaklar, Cemaat’in yakın zamanlarda başbakanı tutuklamaya çalıştıklarını (hatta darbe planladıklarını) iddia etti.
5359	Hüseyin İnan’ın asılmazdan önce son sözleri ise: “Ben şahsî hiç bir çıkar gözetmeden halkımın mutluluğu ve bağımsızlığı için savaştım.
5360	HÜSEYİN ÖZGÜRGÜN (Lefkoşa) (Yerinden) – Sayın Başkan, biz terk ediyoruz.
5361	Hususi o iş olsun, görüşmeler başlasın diye 1981 yılında ben Mağusa’ya gittim.
5362	Hutbe veriyorlardı ancak siyasi ve toplumsal konulardan bahsetmelerine izin verilmiyordu.
5363	İ. A isimli polis üzerinde “İnsan terbiyecisi Haydar” yazılı copu Yıldız’a öptürdükten sonra “bak istersen bunu kıçına sokarım” dedi.
5364	İç çatışma tamtamları çalmaya başlıyor.
5365	İçe dönmek, toplumsal yaşamın almış olduğu iç yolculuklara göre farklı karakterler de olmaktadır.
5366	İçe dönsünler ki, Kıbrıslı karakterinin ada topraklarında nasıl acz içerisine düşürüldüğünü görebillsinler.
5367	İçinde bulunduğumuz neo liberal uygulama sürecinde, tek tek ülkelerde, emekçilerin kazanılmış hakları gasp edilmekte, özelleştirme, taşeronlaştırma gibi uygulamalarla sendikaların hedef kitlesi daraltılmaktadır.
5368	İçinde bulunulan hukuksuz durumun sonucunda “çalışma hakkı”, “seyahat özgürlüğü”, “özel yaşama saygı hakkı” gibi kişinin, yaşamını ekonomik ve sosyal olarak sürdürmesinin olanakları da ortadan kaldırılmış olmaktadır.
5369	İçinde olduğumuz neoliberal sistem kadını fakirleştiriyor, şiddetin kapısı böylece açılıyor çünkü kadın bağımlı yaşamak zorunda bırakılıyor.
5370	İçinizden geçeyim ve içimden geçin diye.
5371	İç işlerine müdahale etmeme ve uluslararası dayanışma ilkelerine sadık olanlar uluslararası düzeyde barış, ilerleme ve sosyalizm güçlerini desteklerler.
5372	İçlerinden biri başbakanlık müsteşarlığına kadar tırmandı ama gayretini görmedik.
5373	İçlerinden biri çıkıp da, “ ben Kıbrıs Türk toplumunun aşağılanmaması, küçük düşürülmemesi için adayım” diyebilir miydi?
5374	İç pazara dönük imalat sanayiine dış sermaye dönmeye başladı.
5375	İç politikadaki baskın ne nobran hali Gezi Direnişini ortaya çıkarırken, direnişten çıkardığı ders; insanlara kimyasal su sıkmaları, gaz fişekleri ve amansız saldırganlık oldu.
5376	İdam edilen, hapis cezasına çarptırılan ve yanı sıra birçok subayın da mahkeme kararlarıyla emekliye sevk edildiği çalkantılı günler yaşanır.
5377	İdarenin aylıklı başları tehditler ve ricalar dolu ifadelerle bize sayılın dedi.
5378	“İdari yapısında üniter hukuku dikkate alıyor ve alınmış kararlar üniter hukuk içerisinde yeri neyse onu uygulayacağız” denilmektedir.
5379	İddiası da Afrika Müslümanlarını Hıristiyan misyonerlerinin çelmesi ve Hıristiyan yapmasıdır.
5380	İddiaya göre aralarından bazıları silahlı ve tehlikeli idiler ve askerden de ölü ve yaralı var.
5381	İdolojisiz ilkesiz ve işbrilikci ruhuyla yapılanan örgütler elbet değişim değil değişimi hangisi yapacak daraltısıyla iş yapacaklardır.
5382	İfşa etti diye cezalanan kişi sayısı devede ulak olsa bile korkutmaya yetiyor.
5383	İhale AKP ve Erdoğan için o kadar önemliydi ki, Beşir Atalay ihale günü Kıbrıs’taydı.
5384	İhalelerde kayırma ile partiye üye yaptırıp seçimde etkili yerlerden oy çıkarttırılanlar da dilden düşmez.
5385	İhracat sektörü ise, oldukça örgütlü ve sürekli bir “direniş havası”nda bulunan yerli toplulukların geçimi ve sağlığına zarar verecek biçimde, büyük oranda Amazon bölgesindeki petrol sömürüsünün genişlemesine bağımlıdır.
5386	İhsan Ali’den yardım istemeye çalışanlar ki şimdiki aklımla düşündüğümde doğru olanı yapmışlardı, Dr İhsan Ali Kıbrıs Cumhuriyeti’nin saygın isimlerinden biriydi.
5387	İhsan Ali geldi geçti.
5388	İhsan Ali’nin birkaç kez istihbarat yardımında bulunmuş olması da başka bir ilginç konudur.
5389	İhsan Ali ve Özdemir Özgür 1950’li yıllarda Menderes iktidarına karşı CHP ve İnönü’yü’i desteklemekteydiler.
5390	İhtiyacımız olan daha yaratıcı ve cüretkar bir yol… Yorumunuzu ekleyin Cevabı iptal et Vladimir Putin nasıl şeytan haline geldi?
5391	IIED yetkililerinden Michel Pibert çiftçilerin istedikleri tohumu kullanma konuusndaki özgürlüklerinin tanınmasının hem Avrupa’nın biyo çeşitliliğine hizmet edeceğini hem de iklim değişikliğinin etkilerine cevap oluşturacağını söyledi.
5392	İki bacağında kirli bir kot.
5393	İki bomba, bir kurşunlama… Bir kundaklama… Şenlikli bir şekilde üstümüze geldiler ve bizi toplumun önünde izole etmeyi becerdiler.
5394	İki çirkin yanlışı ile resmen yüzleşiyoruz.
5395	İkiden fazla öneri olduğunda en çok oyu alan öneri onaylanır.
5396	İki halkın bir arada yaşadığı bir devlet olmalı.
5397	İki kelimelik bir cümle de olsa etkileri ortada… O çöktüğü zaman, Sahte milliyetçilerin maskeleri de düşüyor.
5398	İki kurumun özel yetkileri web sitenin başka bir yerinde tarif edilmektedir.
5399	Ikili eğitim sistemi olamaz.
5400	İkili ispanya çalkalanıyor: Kriz derinleştikçe sorunlar artarken, hala hükümetler sıktıkları “kemerlerle” daha kötüyü engelediklerini açıklıyorlar.
5401	İkilinin umurunda bile değildi.
5402	İki müdahale olduğunu hatırlamak gerekir.
5403	İkinci ağırlaştırıcı neden ise işlemiş olduğu suçların sayısı ve vermiş olduğu zararın büyüklüğüdür.
5404	İkinci Bonus Oyun İkinci bonus oyunda papağını, bir sandık seçmesinde yönlendirmek için ve düğmelerini tıklatırsınız.
5405	İkinci faktör ise elektriğe yönelik talep.
5406	İkinci güç olarak, AKP hegemonyası dışında duran mütedeyyin kesimler, İslami çevreler ve bu cenahtaki hak arayışçıları.
5407	İkinci haberde ise Bankaların alacağı gelirlerin azaldığı belirtiliyordu, üçüncüde ise galeri sahiplerinin batacağı işleniyordu.
5408	İkinci kuşak burjuvazinin yükselişi, AKP kadrolarının partinin önceli Refah Partisinden kopmasında da hayli etkili olmuştu.
5409	İkinci makalemi de ilgili belgesel ile gelinen durumdaki geriye dönüş bakışı kendi yorumum la yazacam.
5410	İkinci olarak insanlar nehrin kirlenmiş suyunu içip hastalanıp, tedavileri yapıldığında para el değiştirir, Ve nihayet eğer herhangi bir teknoloji nehrin suyunu temizlerse yine GSYH de bir artış ortaya çıkacaktır”.
5411	İkinci olgu daha yereldir.
5412	İkinci örnek Bahreyn.
5413	İkincisi; Beşinci versyona özelikle Akel partisi teredütle “güvence istemesine” karşın B.M. ve Güvenlik Konseyi güvence vermeme sonucu ilgili kuşkunun hayıra kayışını getirdi.
5414	İkincisi; doğurtulanın, sürecin tüm yanlışlıklarını gözlem altına alıp, buradan “yeni şey”i sağlıklı yeni şey haline getirme anlayışı.
5415	İkincisi ise izin verildiği ve ihtiyaç duyulduğu ölçüde mümkün olacaktır.
5416	İkincisi son tahlilde bu sonlu bir dünya, kaynaklar sınırlı, bu tempoda kullanım devam ederse bunlar çok uzak olmayan bir gelecekte bitecektir.
5417	İkinci sorunsa az önce değindiğim, Syriza’nın seçim öncesindeki mutedilleşme, “sorumlu” bir muhalefet profili çizme eğilimi.
5418	İkinci taahhüt dönemi dedikleri şey tercihe bağlı değil ki!
5419	İki önemli işçi sendikasından yükselen itiraz önemlidir.
5420	İkisi bir arada Türkiye’yi yarım yüzyıl süren derin uykusundan uyandırdı ve toplum ilk kez toplum olarak kendi potansiyellerinin farkına vardı.
5421	İkisi ise mısır cipsi ve unu yedikten sonra acile gitme ihtiyacı duydu.
5422	İki tane çocuğum var evde biri Mazlum, biri Azad 4 ve 3 yaşlarında, eğer götürmezsen namerdsin.
5423	Iki tarafı da etkisi altına alan bu gerçek; ekonomik kriz ve işsizlikteki artış, milliyetçi ve ırkçı güçlerin güç kazanması için oldukça uygun bir ortam hazırlamıştır.
5424	İki toplum herhangi bir sorun ve çatışma olmaksızın yığınsal olarak yeniden buluşma olanağı buldu ve bu gelişme Kıbrıslırumlar ile Kıbrıslıtürklerin birlikte yaşayamayacakları yönündeki doğru olamayan gerekçeleri kağıttan bir kale gibi yıktı.
5425	İki toplumlu iki bölgeli federasyon çözümü yerine, kimsenin asla tarifini yapmadığı ve dahası bu çözümü hangi yollardan ve uluslararası alanda hangi destekle başaracağımızı söylemediği hayali bir çözüm ileri sürülmektedir.
5426	İki toplumun siyasi eşitliğiyle iki bölgeli iki toplumlu federasyon çözümü için mücadele Kıbrıs işçi sınıfının önceliği olmaya devam etmektedir.
5427	İklimbilimciler ciddi bir kuraklığın olacağını belirtiyorlar.
5428	İklim değişikliğine dair başarısız Kopenhag Zirvesi’nin ardından Fidel Castro tamamen geleceğin toplumunu belirleme mücadelesi içinde olduğumuz fikrine alıştığımızı, ancak şimdi hayatta kalma mücadelesini verdiğimizi bildiğimizi söyledi.
5429	İklim değişiminin halihazırda aşırı avlanmanın baskısı altındaki deniz yaşamını da olumsuz etkilediği bilinen bir gerçek.
5430	İktidara ezici çoğunlukla gelme ve kendisine devlet başkanlığı yolunu açmayı, bu seçime bağlamış bulunmaktadır.
5431	İktidar, dağınık hareketi birbirine düşürerek zafer kazanmayı başarı saydığını varsaydığımızda, solun buna karşı alternatif duruşunu ve kendi dilini oluşturmasıyla değişimin mümkün olacağı ortadadır.
5432	İktidarda iken evet dediklerine muhalefette hayır diyecekler.
5433	İktidar erki gibi davranmamak için, çeşitli siyasal ve hukuki mazeretleri kitabına uydurmaya çalışıyor.
5434	İktidarın kilit noktalarına yönelik 17 Aralık yolsuzluk, kara para ve rüşvet operasyonları karşısında Erdoğan ve parti yönetiminin geliştirdiği tepki de yukarıdaki bağlam çerçevesinde anlaşılabilir.
5435	İktidarı taşıma oylarla ve Türkiye’yi arkalarına alarak elde bulunduranlar, ilk kez böyle bir tehlike ile karşılaşıyorlardı.
5436	İktidar, kentsel dönüşüm, otoyolların satışı, yeni özelleştirmeler gibi rant-vurgun oluşturma ve dağıtma mekanizmalarıyla zaman kazanmaya çalışıyor.
5437	İktidar olma devamlılığını şiddeti güncelleştirerek devam ettirmek isteyen, topluma ve toplum kesimlerine bunu fütursuzca uygulayan anlayışların tarafımızdan anlayışla karşılanmaması gerçekliğidir.
5438	İktidar olmanın yaratmış olduğu kanun ve siyaset gücüyle AKP ittifakı, uzun süre kamuoyu gözünden kendisini kaçırma becerisini gösterirken; ittifakın çatışmaya dönüşmesiyle birlikte yolsuzluk, rüşvet, rant toplumda ancak somut hale gelmiştir.
5439	İktidar yanlısı olma, nice çirkin işlere karışma, dolandırmadığı kesim kalmadığı, adını duyan dahi “aman ha” uyarısı yapılan şahıstır.
5440	İktisat aklına karşı politik aklı savunmaya buradan başlayabiliriz.
5441	İlacın içinde alkol varsa bu haram mı değil mi sorularına yanıt verirler.
5442	İlaveten yeşil kapitalist, işlemek ve kâr etmek için işgücünü sömürmek zorundadır.
5443	İlçe Sekreteri’nin seçiminde geçerli olan işlemlerin aynısı uygulanır.
5444	İleri kapitalistleşmiş ülkelerin ilk iki veya üçteki kulüpleri direk şampiyonlar Ligi’ne katılıyor.
5445	İleriki günlerde BES’e bağlı tüm belediyelerde sorunların çözülmemesi halinde bir dizi eylemler yapacağımızı bildiririz.
5446	İleri ülkelerin haline bakılırsa trafik kazaları azaltılacak derler azalır, sel baskınına karşı önlem alınır sel baskını orada olmaz, sağlıklı su vereceğiz derler istisnai ve mahallî sağlıksız su haberi gelir.
5447	İlgili bakanın da bu kadar apartman yapılırken çıkacak bir yangına nasıl müdahale edeceklerine kafa yormadığına bakarak bir çare üreteceğini beklemiyorum.
5448	İlgili kuram şöyle bir açılım içeriyordu: Artık dünyada sınıfsal mücadele yerine gerek kültürler çatışmasına kayış olacaktır.
5449	İlgili kurumların, bu sorunların çözümündeki politika ve vizyon eksikliği, toplumsal cinsiyet eşitsizliği gerçeğinin saklı kalmasını da beraberinde getirmektedir.
5450	İlgili madde, ifade hürriyeti, militarzizayon, ordu ve barış denkleminde tartışabilir.
5451	İlgili tarafların en azından ‘böyle bir şey yok’ diye açıklama yapması gerekiyor ama yapılmıyor.
5452	İlgisi var hem de çok derin bir ilgisi var.
5453	İlgisi var mı yok mu soran yok.
5454	• İlk 6 at, JACKPOT listesinde gösterilen sırada yarışı tamamlarsa JACKPOT'un %10'u ödenir.
5455	İlk aklıma gelen, Irokuaların çoğulcu demokrasisi.
5456	İlk cevabı şudur: İlk sermaye fonları, topraklarından koparılıp alınan toprak işçilerinden sağlanmıştır.
5457	Ïlk dediklerime inanmayanlar neysa ama öbürlerine “homurhomur homur” denir.
5458	İlkeler meselesi… Talat: Neyse şimdi teorik şeyleri tartışma.
5459	İlkel komünal sistemin alternatifi feodalizm, Feodalizmin alternatifi kapitalizm; peki kapitalizmin alternatifi yok mu?
5460	İlk endişemiz, Dipkarpaz köyünden Apostolos Andreas Manastırına kadar giden var olan yolun genişletilmesi kapsamındadır.
5461	İlker Demir; HDP’ye bu kadar geniş bir görevlendirme yaparken, o zaman işin başka yanlarını da görmek zorunluluğundadır.
5462	İlkesel olarak her türlü ezilmenin aynı düzeyde görülmesi gerektiğine inanıyorum, “ezilmenin hiyerarşisi” olmamalı.
5463	İlk evrede yani seçimlerin yapıldığı iki seçim günü arasında TC’nin siyasi kurumlarının domine etmesi sonucu, sonucu belli bir ortam yaratılmış olmaktadır.
5464	İlki, mevcut düzenin yerine nasıl bir düzen istediğimiz, nasıl bir gelecek tahayyül ettiğimiz.
5465	İlki, Rusya yanlısı hizip ve AB yanlısı hizip arasında geçen bir elitler arası mücadele.
5466	İlk işbölümüne koşut olarak ötekileşmeye başlatılan kadın, üretim biçimlerine koşut olarak bu hallerine toplumsal karakter katılarak/işlenilerek süreğenlik sağlanmaya çalışılmıştır.
5467	İlk karşı çıkan Alpay Durduran ve ekibiydi.
5468	İlk kez bu seçimde cumhurbaşkanlığı seçimi için yurtdışındaki seçim merkezleri de faaliyet gösterecek.
5469	İlk kez yoğun şekilde savaşın harcaması da sorgulanıyordu.
5470	• İlk konutların korunması ve kriz nedeniyle sorumluluklarını karşılamada zorlanan ailelerin desteklenmesi.
5471	İlkokulda öğrencinin ahlak anlayışı oluşmaya başlar.
5472	İlk okulların bütün sınıflarında ve Lise üçüncü sınıflardaki öğrencilerin sayısı aşamalı olarak azaltıldı.
5473	İlk olarak, gerçek üretim maliyet düzeyleri, tüm neoliberal çabalara rağmen, 1945 sonrası döneme göre oldukça yüksek ve bu sermaye birikim ihtimallerini tehdit etmekte.
5474	İlk önce İstanbul Metris Cezaevi’ne gönderilen İnan Süver, 14 Eylül’de Silivri Cezaevi’ne transfer edildi.
5475	İlkönceleri yapısını Kıbrıslırumların bıraktıkları üzerinden oluşturmaya çalıştı.
5476	İlk seçime 1976’da girdim.
5477	İlk tokadı yiyenler olarak devamının gelişini engellemektir niyetimiz.
5478	İlk yapılması gereken tek partinin çoğunluğu sağlayamayacak seçim sonucu belli olunca çoğunluğu sağlayacağını düşünenlerin görüşmelere başlamaları idi.
5479	İlk yayımlayan gazeteyi de büyük iş yaptı diye alkışlayanları dinledik.
5480	İllegalitenin dört yılı sonrası partimiz sınavdan daha güçlü, daha yığınsal, halk ve çalışanlarla bağlarını çok daha da güçlendirmiş olarak çıktı.
5481	İlmi bir sihir gibi efsunlama vasıtası olarak görenleri bu medeniyet hiç kabul etmemiştir, göreceksiniz yine kabul etmeyecektir” iddiası ortaya çıktı.
5482	İmamın ordularının Kıbrıs’ta da yetiştirilmesi, amaçlarının Kıbrıs’ın kuzeyindeki yönetim kadrolarına sızma operasyonu olarak da yorumlanabilir… Tüm bu operasyonda ise TC yardım heyeti bizzat işin içindedir.
5483	IMF’nin bile bu noktaya gelmesinde elbette hem Almanya’da hem Yunanistan’da hem de Fransa’da seçimlerden başarıyla çıkan radikaliyle, sosyal demokratıyla solun Avrupa çapındaki dayanışmasının etkisini unutmamak lazım.
5484	IMF ve AB mali kuruluşları vereceği borçların, Kıbrıslılar tarafından ödenebilmesi için hazırlayıp dayattıkları “kurtarma paketi” de bunun gibi bir şeydir.
5485	İmparatorun hala başta durduğu gericilik milliyetçiliği aşıladığı için yıkım yarattı.
5486	İmtiyaz verip kazanç sağlamasını sağlamak da bazı kişilerin şansına denk gelmiştir.
5487	İnal Batu röportajından daha birçok çarpıcı bölüm var; örneğin Batu’nun dediğine göre, dönemin Türkiye Başbakanı Turgut Özal’ın KKTC’nin kurulduğundan haberi olmamış, sürpriz olmuş Turgut Özal için.
5488	İnanç akımlarının bu yürüyüşleri toplumun ihtiyaçlarına cevap veremez hale geldiğinde, inanç akımı kendi içinde tartışılmaya başlar.
5489	İnançları uğruna hareket eden sadece bir avuç kadarı önündeki gerçeklere değil uydurulmuş hikayelerle halkın kandırılmasının gerekliliğine inandığı için böyle yapar.
5490	İnandığım gibi yaşamaya da devam ediyorum.
5491	İnandıkları da hükümete geldiklerinde aynen UBP gibi hareket etti.
5492	İnanın buna söyleyecek söz dahi bulamıyorum, en iyisi “Arif Hoca’nın dediğinden” diyelim!
5493	İnanmaların metafizik karakteri olan iman etme ile inanma olgusu en toplam haline varmış olur.
5494	İnanmalar kendinde bütünlük haline geldiği oranda, kendisini kurallar manzumesi ile donatmaya başlar.
5495	“İnanmayacaksın ama bana vatan haini muamelesi yapıyorlar”, diyordu.
5496	İnanmayanlar için Meclisin tozlu arşivlerine bakmasını tavsiye edebiliriz.
5497	İngiliz belgeleriyle dahi sistemin adadaki konumu, Türkiyede özelikle Özel Harp dairesi ışıkları ve başka aydınlatıcı açılımlarla buradaki yansımaları oldukça fazla ortaya çıktı.
5498	İngilizce çevirideki sorun da bu.
5499	‘ İngilizlerin parmağı bu isyanda olsa bile bu başkaldırı faşizme karşı yapılan demokratik bir harekettir ‘ şeklinde yanıt vermiştir” diye konuştu.
5500	İngiliz üsleri neticesinde ada NATO savaş mekanizmasının bir dişlisi haline getirilmiş ve bölgedeki savaş çarklarının dönüşünde işlevini yerine getirmektedir.
5501	İngiliz üslerinin savaşlarda kullanılması karşısında bile söz hakkı yok Kıbrıslıların, çünkü onlar “egemen” üsler!
5502	İngiliz üslerinin tam verimle kullanılabilmesi için Türkiye ittifak antlaşması ile yükümlülük aldı.
5503	İngiliz üsleri yaşam maceram – Özkan Yıkıcı Çocukluğumdan beri İngiliz üsler ifadesine alışkınım.
5504	İngiltere’de antikapitalist solun önemli örgütü SWP, Irak işgaline karşı 2002-2003’te sokağa milyonları döken bir kampanyaya öncülük etmiş, ama bunun sonucunda örgütsel bir sıçrama da yapamamıştı.
5505	İngiltere’de balıkçı restoranda bir tezgahtar isterseniz ve gelen kadın olunca onu başınızdan savarsanız size dava açar ve cezasını çekersiniz.
5506	İngiltere’de başından beri büyük bir kampanya yürüttük.
5507	İngiltere, Fransa ve ABD’nin bu tip çatışmalarda danışmanlık yapan özel kuvvetler gönderdiklerini gösteren belirtiler de var.
5508	İngiltere kiralanması ile birlikte; bu ülkenin ilhak ettiğini resmen ifade etmesine kadar Kıbrıs adasının Osmanlı devleti ile ilişkileri çeşitli biçimlerde devam ede gelmiştir.
5509	İnisiyatif en fazla sömürülen ve ezilen kadın işçilerden geldi: tekstil işçisi kadınlar.
5510	İnisiyatif var olduğu kısa süre içerisinde ezber bozucu eylemleri ile artık ne topluma ne de hâkim politik alana engelli kişileri görmezden gelme gibi bir seçenek bırakmıyor.
5511	İnönü Meydanı’nda girişte, polis kimi gruplara müdahale ederek Kıbrıs Cumhuriyet” bayraklarına el koydu.
5512	İnsan bahsi geçen memleketlerin solcuları kendi deneyimlerini nasıl tanımlıyor, ne diyor diye şöyle bir bakar hiç değilse).
5513	İnsan gen terapisiyle insanlardaki hatalı genlerin düzeltilmesi teknolojisine sahip olmamızı önemli buluyorum.
5514	İnsan hakkı var mı, hukuku kim yapar insan mı Allah mı diye diye insan katledenleri seyrederiz.
5515	İnsan hakları alanında uzman olan Anne Weber kitabı hazırlamak için Konsey tarafından görevlendirilmiştir.
5516	İnsan hakları ihlalleri konusunda batılı ülkeler, söz konusu kendi vatandaşları olunca elbette çok daha hassastılar.
5517	İnsan hakları örgütleri olarak, kabul edilemez olarak gördüğümüz iddia edilen bu uygulamaların sorumluları hakkında derhal etkili bir soruşturmanın başlatılmasını istiyoruz.
5518	İnsan hakları ve işçi hakları için, eşitsizliklerin ve sömürünün olmadığı daha iyi bir dünya inşa etmek için mücadele eden tüm halklara dayanışmamızı ve desteğimizi ifade ediyoruz.
5519	İnsan için oksijen neyse, sürekli olarak yenilenmenin de partimiz için o olduğunu bilerek hareket ettik.
5520	İnsan için verilecek mücadelenin temelinde aşkın, müziğin ve dansın yattığına inananlardan olmaya ne pahasına olursa olsun devam edeceğim.
5521	İnsan ilişkileri ve dolayısıyla halkların en doğal hak ve özgürlükleri kullanmada çifte standartlar uygulanması çağ dışılıktan başka bir şey değildir.
5522	İnsanımız amir memur ve emir demiri keser kafasını idari ilimlerin kuralı zanneder, tarihi savaş masalı görür ve kültürü şarap kültürü, sanat kültürü veya folklor olarak anlar.
5523	İnsanımızın futbol oynamaktan mahrum edilmesi bir insanlık ayıbıdır” dedi.
5524	İnsanın güvenliği ne askerde ne poliste ne de mahkemededir.
5525	İnsanın yerküreyi işgal eden sayısız canlı türle hiyerarşik bir ilişkiye değil, bir kader birliğine sahip olduğunu vurgulamayı amaçlayan bu perspektif, ekolojik krizin aşılmasında insanın neden ‘merkezi’ bir rol üstlenmesi gerektiğini de açığa çıkarır.
5526	İnsan istemeden şunu tekrarlar “tamda yerine oturdu”.
5527	Insan kavramı aslında, tıpkı Müslüm kavramı gibidir.
5528	İnsanlar, çocukları ve hayvanlarıyla birlikte koşarak dağa kaçmak zorunda kaldılar. 10 yıl sonra ise barajın, öngörülen arazinin sadece yüzde 5’ini sulayabildiği görüldü.
5529	İnsanlar farklı bir dönemde yaşadığıma inanıyor Her gün kontrol noktasından geçme konusunda ne hissediyorsun?
5530	İnsanları gavur ve mümin diye ayırmak ve sınırsız güç sahibi olarak tanımladıkları Allah’ın müdafii kesilerek cihat çığlıkları atmak kimseye yarar getirmez.
5531	İnsanları hür yaşamak için yaratan adil Tanrı mücadlemize yardımcıdır.
5532	İnsanlarımız önce partilerde seçmenlik yaparlar ve bozukları partilerin üst kademelerine seçerler, sonra da onların eledikleri listelere oy vererek sistem diye işleyen yasalara da aykırı bir yapıyı ayakta tutarlar.
5533	İnsanların kemerlerini sıkarak borç alma ve sermaye kazandırma siyasetleri dayatılıyordu.
5534	İnsanların niçin ele geçirilen ülkelerin eşit haklı yurttaşları yapılmadığında görmez akıl dışılığı; ulusal devletlerin ele geçirilmesinde ve baskı altına alınmasında görür.
5535	İnsanların üçte birinin en yoksul koşullarda yaşıyor olması günümüzün kapitalist toplumunun eseridir.
5536	İnsanlar, kapitalist üretim ilişkilerinin buyruğu altında.
5537	İnsanlar PEO’ya üye oldular diye dövülürlerdi veya bu hainlikle eş tutulduğu için zavallı insanlar gazetlerde af dileseler bile gene de vurulabilirlerdi.
5538	İnsanlar sokaklara barikatlar kuruyor, binaları işgal ediyor ve bunu eski moda yolsuzluk yerine AB patentli kemer sıkma politikalarını tercik ettikleri için yapıyorlar, öyle mi?
5539	İnsanlar su içtiklerinde ve musluklarını açtıklarında bu sorunu yaşıyorlar.
5540	İnsanlar yaşamda ve eğitimde tek nedene dayalı ve lineer irdeleme yapmağa alışırlar.
5541	İnsanlığın geleceğinin olup olmayacağı henüz belli değil.
5542	İnsanlık tarih boyunca kıtlık ve açlığın acısını çok çekti, ama bolluk içerisinde kıtlık ve açlık yaşanması son birkaç yüzyılın, kapitalist toplumsal örgütlenmenin alâmet-i farikası.
5543	İnsanlık tarihinin en üstün kültür miraslarından birini barındıran Mağusa’da yaşam gittikçe zorlaşmaktadır.
5544	İnsan olarak varoluşumuzun anlamına ters düştüğü ve daha aydınlık bir gelecek için umutlarımıza gölge düşüldüğü için işkence insanlık ailesinin bütün üyelerini ilgilendirir.
5545	İnsan ruhunun derinliklerine iniyor… İnsanın inceliklerinin çözümlemesi yapılmaya çalışılıyor belki de… İnsan terk etmeden de kaçamaz mı?
5546	İnsan sınırlandıramazsa devletten korkar ve demokrasi işlemez olur.
5547	İnternet darbeleri, post modern darbeler ve darbe planlama ve örgütlenmeleri bu yeni süreci ısrarla görmemenin sonucudur.
5548	İnternet; iletişim, paylaşım vb alanlarda, toplumlarda bilgi edinme temelli öğrenme dayanışmasına dayanan ortak tavra potansiyel olma imkanlarını yükseltti.
5549	İntibaklar ve sair özelden yatay geçiş ve hizmet alımı gibi kurallar ise sendikaların değerlendirmesi ile ortaya çıkacak.
5550	‘İntihar’, ‘kaza’ ya da ‘eğitim zayiatı’ adı altında her yıl yüzlerce asker ölürken ve birçoğu da bedensel ya da zihinsel engelli olarak hayata tutunmaya çalışırken, ne yazık ki bir kısmı da tutunamamaktadır.
5551	Irak az bomba yemedi ama meğer tek dertleri Ali mi halklı Muaviye mi haklı idi sorusuna yanıt bulmakmış gibi din, mezhep ve soy istismarcılarının peşine düştüler.
5552	Irak Cumhuriyeti devleti başkanliğı da esasen diğer bir Kürt lider Talabani’de olduğu unutulmamalı.
5553	Irak işgali, Suriye karakol hesaplaşması, Türkiye modeli ve İran şer eksenli tavsiye planı: Burada parçalı yaşayıp Ortadoğu’da devleti olmayan bölgenin dördüncü halkı Kürtler yaşıyordu.
5554	Irak meclis başkanının daha kısa zaman öncesi; Türkiyeye gelip “ırakın federalizminden” söz etmesi de birçok plan ile bölgesel hamlelerin birlikte düşünülmesini dayatıyor.
5555	Irak merkezi yönetimiyle kanlı bıçaklı iken; ABD’nin Irak politikasının geldiği yer noktasında Türkiye dış politikasına ayar çekmek zorunda kalırken, Irak başbakanı Maliki’yi ülkesinde ağırlamaktan memnun olacağı noktasına gelmiş durumdadır.
5556	Irak Savaşı’na karşı tarihin en büyük protestolarından biri yapılırken her sokakta 3-5 kişi ev ev dolaşıyor, bu savaşa neden karşı olmamız gerektiğini anlatıyordu.
5557	Irak sonrası Kuzey Afrika, Mısır yeni düzenlemesi yanında Surtiye krizi ile Iran tehditi(!) bahanesi buna örnektir.
5558	Irak sürecinde olduğu gibi, Güvenlik Konseyi kararı olmaksızın yapılan bu müdahale nasıl işgal olarak tanımlanıyorsa, ayni şekilde Türkiye’nin bu müdahalesi de işgaldir.
5559	Irak’ta da ayni politika devrede idi.
5560	Iraktan Libyaya insanların başına nelerin geldiği ve bunları hep Petrol pastası için yapıldığı da herkesce kabulleniyor.
5561	İran-ABD ve AB yakınlaşmasının birinci derecede etkileyeceği nüfus coğrafyası da Kürdistan coğrafyasıdır.
5562	İran biraz batı ile ilişkilerini yumuşatınca, altından yeni irangeyt sgandaları ile Türkiye Dubay eksenini alemgalem yaptı!
5563	İran’da Ahmedinejad’ın seçimi kaybetmesine sebep olan da boykot tehdidi olmuştur.
5564	İran’da ayrıca parlamento da vardır.
5565	İranlı bilim insanlarını öldürüyorlar ve bunu kendilerinin yaptığını reddetmeyecekler bile.
5566	İranlı gülümsüyor, başını yavaşça yukarı aşağı sallayıp birkaç kere iç çekiyor.
5567	İran Pimi ise krizle oynuyor.
5568	Irvin, inisiyatifin amacının, “Türk Hükümeti ile Kürt Halk Önderi Abdullah Öcalan arasında diyalogun bir an önce başlatılmasını talep etmek” olduğunu söyledi.
5569	İşbirliği yapan 5 sosyalist belediyenin de ortak hedefi, ‘halkla birlikte’ yönetmek.
5570	İşbirlikçi UBP hükümeti ile uyum içinde Kıbrıslı Türkler’in adadan göçünü hedefleyen dayatma politikalar önümüze çıkarılmaktadır.
5571	İşbirlikçi UBP’nin yaptığı icraatlar asimilasyon ve entegrasyon politikalarının bir ürünüdür.
5572	İş bulma dairesine 3 defa gittim, 3 defa kaydettiler ama listede bulunmadım.
5573	İş Bulma Merkezi’ni ziyaret edenlerin sayısı ise 8 bin 21 kişi olarak kayıtlara geçti.
5574	İşçi konseylerinin ve komünal konseylerin etkinliklerini koordine etmeye başlamaları ölçüsünde, kolektif üreticiler üretimin mülkiyetinin ele geçirilmesi yolunda başarı elde edebileceklerdir.
5575	İşçinin şehir veya kırda yaşaması önemli değildi.
5576	İşçi sağlığını ve yaşamını koruyan yasaların tarihi böyle başladı.
5577	İşçi sınıfı en vahşi sömürü koşullarında çalışıyordu.
5578	İşçi sınıfı halkın ezici çoğunluğunun desteğiyle 1948 yılında büyük bir sınıf savaşı verdi ve bunu kazandı.
5579	İşçi sınıfı mücadelesinin en az ilerleme kaydettiği ülkeler ise Amerika Birleşik Devletleri, Kanada, Almanya, İngiltere, İskandinavya, Belçika, Lüksemburg ve Hollanda’yı kapsayan bölgedir.
5580	İşçi sınıfının gerek 1980 darbesi, gerekse neoliberal ekonomi yüzünden dağılmış olan kitlesinin yokluğunda dar çevre siyasetine, sendikacılık ve yayıncılığa mahkum olmuş olan soldan bu açıdan farklıdır.
5581	İşçi sınıfı onlarca yıldır, genellikle“toplu sözleşme”, kimi zaman da kısa süreli grevlerle hakları uğruna yürüttüğü mücadeleyi yükseltti.
5582	İşe yaramadığı çünkü borçların haksız ve ödenmesi olanaksız olan hallerinin çoktu, görüldü.
5583	İşgal altındaki bölgede nüfus yarım milyon civarındadır, bunların 120 bini Kıbrıslı Türk, 380 bini de yerleşiktir; Kıbrıs konusunu çözüme kavuşturmak için cesur kararlara ihtiyacımız vardır.
5584	İşgal altındaki toprakların en tantanalı ve en şaşaalı Dükü, hayatı matematikten ibaret sanan Maliye Bakanımız “Kamu maliyesini düzelttik, büyüyoruz, herkes kriz yaşarken biz yatırım yapıyoruz” diye yerleri gökleri inletti.
5585	İşgal bölgesinde yapay bir “devlet” kurulmuştur.
5586	İşgalci, kadınların bedenlerini denetim altına almaya çalışmakta, uğruna ölecek çocuk doğurmaları fetvası verilmektedir.
5587	İşgalden önce Kondea’da 1600 civarında insan yaşıyordu ki bunlar bugün evlâtları ile birlikte özgür bölgenin çeşitli yerlerine dağılmışlardır.
5588	“İşgal et” hareketi ise paçasını kurtardığını düşünen batılı toplumlar açısından uyandırıcı etkiye sahipti sanırım.
5589	İşgal ettirme o kadar koordine yapılmıştır ki; dönemin ABD Dışişleri Bakanı Kissenger ile Albaylar cuntası ve Ecevit’in ortaklaşmasıyla Kıbrıs sorunu yaratılmıştır.
5590	İşgalin sonuçlarından halkımızın kurtulması ve yeniden birleşmesi için birlikte mücadele etmeye çağırıyoruz.
5591	İş gelip kalıyor ki kimin adına olan ve taraftarlık hegemonya probaganda işleyişinin yapılmasına!
5592	İşgücü ve malzemeler dıştan ucuza gelince hiç de zorluk kalmayacak, buradaki inşaat şirketleri yakında iflasın eşiğine gelecektir.
5593	Işık, herhangi bir kırınıma uğramadan, yanılsamalara yol açmadan doğrudan doğru ya önlerindeki devrimi aydınlatıyordu.
5594	İsimleri lazım değil de daha iyi bir sosyal düzen için herkesin terlemesi gerektiği açıktır.
5595	İşin fenası, bu çağrının sizlere ulaştığı sırada felaketin ucu bucağı görünmüyordu.
5596	İşin fitili ise Batı Ukraynadaki gelişemler oldu.
5597	İşin iletişimsel pratiklerini öne koymamın sebebi artık siyasetin asli pratiğinin yeni medya olmasından kaynaklanıyor.
5598	İşin ilginci o çocuğa cinayetini işleten ırkçı zihniyet, bir süre sonra, iki polisin karakolda ortalarına aldığı bu çocukla arkalarında asılı bir de Türk bayrağı olduğu halde gazetecilere poz vermek gafletinde bulundu.
5599	İşin ilginç tarafı Sovyetik çizgiyi takip eden bütün sol partiler sonunda ulusalcı konumlara geldiler ve bölündüler.
5600	İşin ilginç yanı, tartışmalardan sonra UBP için doğal partner hem DP hem de BDH olabilirken, CTP için ‘sol’ yelpazedeki BDH asla bir alternatif olmamıştı.
5601	İşin kötü tarafı o dönemde UBP’ye geçen ve kendisi ile ilgili karısına makam elde ettiği söylenen vekil de bu olayı ayıplamaktaydı.
5602	İşin tehlikeli öteki gerçeği de şudur: Ülkemiz yeniden sermaye el değiştirme hareketi ile işbirlikcilerin dahi artık roleri bitiriliyor.
5603	İşkallerle başlayan, bölgesel güçerlle yeni poletik taktikler uygulanan, Suni Şii ayrımlı dizayin yapma hareketleri ve derken itifakcıların dahi rekabet çıkarsama sonucu ayrışmalrıyla Ortadoğu oldukça kanlı sayfalarla tarihe yazılıyor.
5604	İş kazalarından denetim yapmayanların sorumlu olacağını belirttik ancak maalesef yetkililerin denetim yapmaları için bir iş kazasının olması beklenmekte ve ciddi iş gücü ve iş kayıpları yaşandıktan sonra denetim yapılmaktadır.
5605	İşkence yasağı Avrupa İnsan Hakları Sözleşmesi (1950), Birleşmiş Milletler Sivil ve Medeni Haklar Sözleşmesi (1966), Amerikan İnsan Hakları Sözleşmesi (1969), Afrika İnsan ve Halk Hakları Şartı (1981) gibi belgelerle de koruma altına alınmıştır.
5606	İskoçya bunlardan ilki olarak kararı bile aldı.
5607	İskoçya ve Kataloonya gibi bölgler uygulanan parçalama siaysetinin yasal oluşumuna dayanarak onlarda bağımsız olma adımlarını atıyorlar!
5608	İskoçya yakında İngiltere’den ayrılmak için referandum yapacak, acaba Ukrayna’da olduğu gibi, İngiltere’nin toprak bütünlüğünün bir ilke sorunu olduğu hatırlanacak mı?
5609	İslamcı Cafcaf dergisinin Genel Yayın Yönetmeni Kasım Gültekin de bu haftayı olumlu bulsa da konuya dair tereddütlerini gizlemiyor ve İsmet Özel’in bu değerlendirmesini “yabana atmamak lazım” diyor.
5610	İslamcılar gelip gitti.
5611	İslami coğrafya, ekonomik yapı olarak geç gelişme ekonomileri halindedirler.
5612	İslami coğrafya karın sancılarında kendi geleceğini aramaktadır.
5613	İslami Kürdistani Parti ile başlayan Kürtlere Derin Operasyon Hizbullah davasında Hizbullah üyelerinin avukatlığını yapmış olması ile tanınan Av.
5614	‘İslamist partilerin neo-liberalizmi miras alığını gördük’ dedi ve İslamistler bu türde politikaları uygulamada daha ‘akıllı’ davrandıklarını ekledi.
5615	İşler halktan onay alınarak yapılıyor.
5616	İşler yinede yolunda değildi: Bundan dolayı Amerikan sermayesi Buşun yerine Obamayı göreve getirirken yeni taktiksel hamlelerle Ortadoğu projesi işliyordu.
5617	İsmail Bey başkandı, bakan oldu.
5618	İsmail Tansu “Aslında Hiçkimse Uyumuyordu” adlı kitabında bu olaydan bahsetmektedir: Tansu(Aynı Kitap, sf.223) şöyle demektedir: “1962 Türkler için kritik bir yıldır.
5619	İş o kadar ayağa düştü ki, TC’li bakanlar Kıbrıs’a gelip Ercan ihalesini denetliyor, UBP kurultayına ayar veriyor… Yetmiyor, en yetkili yerlerde Lefkoşa Belediyesi borçları konuşuluyor.
5620	İş o kadar ilginç noktaya gitmiştir ki, Türkiye’deki birçok kişi özellikle Gezi direnişini tetikleyen anlayışları ile İstanbul Belediyesini tanımış ve nasıl bir belediyecilik yaklaşımına sahip olduklarını anlamıştı.
5621	İş o kadar zıvanadan çıkmış ki TAK pervasızca bunu haber yapıyor.
5622	İspanya'da 1492 yılında 600 bin yahudi ya Hristiyanlığı kabul etmek ya da ülkeden kovulmak zorunda bırakılmıştı.
5623	İspanya’dan sonra hali hazırda dönem başkanı olan Belçika’nın daimi temsilcisi sözcüsü Bernard Blucke ise, kendilerinin sorunlu dönemlerden (Çek, İsveç ve İspanya) sonra ve ilk trioda göreve geldiklerini ve 12. kez başkanlık yaptıklarını belirtti.
5624	İspanya, İtalya, Portekiz ve Yunanistan aynısını yaşarken sonuçta yine kriz çözülmedi.
5625	İspanya, sosyalist hükümet’in yönetime gelmesi ile birlikte Irak’tan askerini çekti, İtalya çekmeye hazırlanıyor, tüm sol kamuoyu bu savaşta saflarını net olarak belirlerken, CTP sol içinde değil mi?
5626	IS: Peki kemer sıkma karşıtı hareketliliğin ne tür etkileri oldu?
5627	İsraf olmasın diye atılacak yemekle beslediğimiz köpekleri taşlayan yüzbaşı, hepsini toplatıp attıran alay komutanı olacak albaydır beyninize kazınan.
5628	İsrail daha net saldırıyor ve eksene Hizbulahı koymak istiyordu.
5629	İsrail de Tel Aviv’den sonra Kudüs’e de demir kubbe yapıyor.
5630	İsrail devleti ile Mavi Marmara olayı ve MİT Müsteşarının ifade vermeye çağrılması ve hükümet uygulamalarına kimi göreceli karşı duruşları var olan durumun getirdiği sonuçtur.
5631	İsrail eli tetikte ama canı çektiğinde bomba yağdıran konumda.
5632	İsrail gibi merkezli eksenle bağlı tutumlarda değişime tanık oldunuz mu?
5633	İsrail’in Filistin topraklarını yahudilere yerleşime açması keza öyle!
5634	İsrail ise önemli güç olmasına karşın, oluşumu dahi vahimlik, Taşınan nifus ve yaratılan Filistin dramı ile kurdurulan dünyada eşi olmayan devlet olmaktadır.
5635	İsraillin birkaç müdahalesi, bölgeye sokulan cihatçılar ve olayları planlayan ajanların gücü Esat’ı deviremedi.
5636	İsrail Lübnan’ı işgal edip 1000 kişiyi öldürürse ve ülkenin yarısını yakıp yıkarsa, bunda sorun yok tabi ki.
5637	İşsizlerin mal ve hizmet için harekete geçirilmesi şart.
5638	İşsizliğin ne demek olduğunu biliyor musun?
5639	İşsizlikle mücadele çabalarıyla ilgili olarak da Scullion, İrlanda’nın Komisyon’un Gençlerin İstihdamı Paketi’ne öncelik vereceğini de bildirdi.
5640	İstanbul’a yerleşenlerle de devam etti bu buluşmalarımız.
5641	İstanbul’da binlerce, binlerce boş apartman olduğunu ama aynı zamanda düşük gelirli kesimin barınma ihtiyacını karşılayamadığını duydum.
5642	İstanbul, güvenli, sağlıklı, dünyaya açık, özgür bir şehir oldu.
5643	İstanbul Ticaret Odası’da burada… Doğrusu ben bugün özel sektör mensuplarımızın ikisi birden burada olunca, doğal olarak buranın devamı yönünde onlardan istekte bulunuyorum ” diye konuştu.
5644	İstanbulun Avrupa yakası adeta bir apluka, kuşatma içine alındı.
5645	İstanbul’un bir diğer özelliği, Balkanlar, Ortadoğu ve Kafkasya gibi, güç çatışmalarının odaklaştığı üç merkezin tam ortasında olması.
5646	İstatistiksel verilere göre kazıların başarısında aşağıya doğru bir eğilim vardır.
5647	İşte Arktik deniz buzulunun nihai çöküşü ya da okyanusta tutulan metan gazının atmosfere karışma ihtimali böylesi pozitif geri besleme mekanizmalarını devreye sokmaya aday.
5648	İşte aslında demokratların en büyük trajedisi de buradadır.
5649	İşte aslında tüm bunlardı gözden kaçırılmak istenen.
5650	İşte benim sloganım budur.”
5651	İşte böyle bir sokak hareketini inşa edemediğimiz için bahsettiğin gelişmelere reaksiyon veremiyor ya da versek de tepkilerimiz anlık, konjonktürle sınırlı etkisiz çıkışlar olarak kalıyor ancak.
5652	İşte bu birliktelik oluştuktan sonra da artık halk eyleme sürüklenirken, kendi içinde de siyasal ve ideolojik olarak tartışmalara başlamalı.
5653	İşte bu nedenledir ki, sonradan Kıbrıs Türk Liderliği ve TMT tarafından kendisini “hain” ilan edilmesine rağmen, o, özellikle Baflı Kıbrıslı Türkler arasında çok sevilip saygı görmeye devam etti.
5654	İşte bunun için bu “son tezgah”ın içerisine enternasyonalist sosyalistler dahil edilip tasfiye edilmek isteniyorlar.
5655	İşte bu soruya yanıt verebilmek için son altmış senenin gelişmelerini analiz edip bugünkü durumlara gelmemiz gerekmektedir.
5656	İşte bu ufuk çizgisine yürürken, kendi düşmanlarını, kendisine eziyet yapanları da affetme duygusunu elde eder.
5657	İşte bu uyarı ile Kıbrıs’a gelmiş Kumcuoğlu ve gerçekten de farklı bulmuş Kıbrıslı Türkleri.
5658	İşte bu yazımda sizi Denktaş Kipriyano görüşme dönemindeki yeni canlanan kıvılcımlı devrimci hareketin sürecine getirecem.
5659	İşte bu yüzden artı değer kategorisi kritiktir: Marks daima, işçi ile kapitalist arasındaki değişimin, meta olarak emek güçlerinin tam karşılığını alan işçilerin algısında (kural olarak) “adil” olduğunu vurgulamıştır.
5660	İşte bu yüzden Gezi’yle açığa çıkmış olan enerjiyi toplumsal mücadeleler içerisinde seferber etmenin koşul ve mecralarını, sokağa çıkan insanların kolektif özgüvenini perçinleyecek toplumsal dayanışma pratiklerini inşa edebilmeliyiz.
5661	İşte Çarşamba yazarken Cuma okunacak makalem de noktalanıyor.
5662	İşte cemaat-AKP arasındaki çelişkiler ama bu rejimin özüne dair çelişkiler değil.
5663	İşte darbenin tarihsel özünden birkaç makale düzeyinde söz böyle edilebilinir!
5664	İstedikleri sözde devleti tanıtmak, Kıbrıs Cumhuriyeti’nin bir ortağı olarak sözde devleti tanıtmaktır.
5665	İstedim ki okuyucunun daha sağlıklı yorum yapma ve günümüzü anlama bakımından daha geniş alan göstermek gerektiğine inandım.
5666	İşte Gezi direnişinin bize bir kez daha kanıtladığı yalın gerçek bu.
5667	İşte IMF ve AB merkezli neoliberal saldırıya karşı ülkede gelişen direniş, “Karanfil Devrimi”nin popüler geleneğini canlandırıyor ve bu bağlamda “Grândola, Vila Morena” yeniden mücadele içerisindeki insanları birleştiren bir sembole dönüşüyor.
5668	İşte Lefkoşa Belediyesi.
5669	İşte o inanç ile yaşayan Kürt Halkı her zaman Barış’a umut ve inanç ile yaşamayı bilmiş ve bir gün mutlaka geleceğine de inanmıştır.
5670	İşte orada kopuş oldu.
5671	İşte o sıralarda katliamları durduranın Makarios ve Klerides ile temasa geçen Doktor İhsan Ali olduğunu bugün birçok insan bilmemektedir.
5672	İşte PD’nin programında da Avrupa Birliği’nde İtalya’nın kaybettiği saygınlığını geri kazandırmak listenin başında gelen maddelerden biri.
5673	İster Rum, Türk, Yunan, Alman olmuş farkeder mi?
5674	İsterseniz buna özelikle buranın kültürünü tarihini bilmeyen ve burada yaşamayan yoğun kitlelerin de olduğunu eklersiniz.
5675	İsterseniz bu sözcüklerin sözlükteki anlamlarına bir bakalım: Savaşta işgal veya askeri işgal, bir yabancı ülke toprağı üstünde fiili bir duruma dayanarak hakimiyet kurmaktır.bu işgal zaman bakımından sınırlıdır.
5676	İsterseniz habercilik alanında basit bir örnekle şahaneliği tamamlayım: Bizde medya bilirsiniz; Kendi kendine sansür koyarak basit olayları dahi sadece verilen izne veya aşağıda kaldıkça haber yaparlar.
5677	İşte şimdi yine buradayız, bunların tamamıyla yüzleşiyoruz.
5678	İşte size Emperyalist sistemde siyasal sermaye medya kaynaşmasının örneği: Koşullar böyle ve yayınlar yağla donatılınca artık diğer taşlarda yerine gelir: Erdoğan niye böylesi şaşaada yerini Almasın?
5679	İşte size işin içindeki Türkiye’nin yıldız adamı Kudret Özersay duruma ışık tuttu.
5680	İşte size senenin sonunda Kıbrıs ve algılatma probagandanın ivmesi; Tabi bu arada DOhner yeniden piaysada: buna ek olarak abuk sabuk açıklamalar bizim saray başta olmak üzere bir yerlerden geliyor.
5681	İşte tam da bu yüzden, feminist hareketin de anti militarizme ihtiyacı var.
5682	İşte tehlike burada başlar!
5683	İşte Türkiye’de egemen sınıflar ülkeyi ikinci türden bir bağımlılığın içine itmeye hazırlanmaktadırlar.
5684	İşte üniversite AKP için bu yüzden tehdit, işte bu yüzden üniversite bu ülke için gerçek bir umut” ifadelerine yer verilmesi, üniversitelerde temel direniş çizgisinin piyasalaştırma değil, ‘AKP’ye hayır’ demekten ibaret olduğu gibi bir izlenim yaratıyor.
5685	İşte Vancouver ve diğer yerlerde, 1 milyon dolarlık apartman daireleri görüyoruz.
5686	İşte yazılmasa bilinmeyecek olan birkaç anı ve hatıra.
5687	İsteyen gene nazar boncuğunu taksın, mumunu diksin, çaputu bağlasın ama hukuku ve ilmi karıştırmasın.
5688	İstifa etmesini bilmek bilmeyene öğretmek tüm halklar için önemlidir.
5689	İstihdam, özelleştirme, sosyal güvenlik, çalışma hayatı (!) eğitim, sağlık vb sorunlar, bahsedilen “tek vücut ve yürek” aksine “ayrı kulvarlarda” koşulması nedeniyle yenilgi kaçınılmaz olmaktadır.
5690	İstikbaliniz, istikbalimiz orada canlı canlı durmaktadır.
5691	İşveren de kendine bağlılık hisseden güvenli bir emek sahibi olur.
5692	İsyana neden olabilir.
5693	İsyan büyük ve kalıcı değişiklikler talep etmiyor, gelecek için kapsamlı planlar, programlar sunmuyordu.
5694	İsyan büyür ve diktatör yerini yenisine terk eder.
5695	İsyancılara yardım gerekçesiyle 1898’de adaya müdahale ederek İspanyolları yenilgiye uğratır.
5696	“İsyanımız İşgale” diye fotoğrafı kitabına kapak yapmış.
5697	İsyanlarda bu çok merkezlilik bir zaaf yaratmıyordu.
5698	İş Yasası’nın 2. maddesinde var olan düzenleme tekrar edilmektedir.
5699	İşyeri sayımı sırasında Lefkoşa Suriçinde 280 b3erber ve kuaför saptanması tehlikenin nerelere uzandığını göstermektedir.
5700	İş zamanla değişti.
5701	İtalya’da doğan bir çocuğun anne ve babası İtalyan yurttaşı değilse bugün itibariyle çocuk yurttaş olamıyor ancak PD seçim programında bu uygulamayı hükümete geldikleri ilk 100 gün içerisinde değiştireceğini vaat ediyor.
5702	İthalata dayalı ekonomi politiğin Türkiye’de yaşamını doldurması ve sistemin ihracat eksenli yapılanmaya dönüşmesi neticesinde, Türkiye; yakınına ve uzağına yeni bir pencereden bakmak durumunda olduğu noktaya geldi.
5703	İtham lafın gelişi, Yeni Demokrasi üyeleri, yayınlarında sürekli olarak Hitler’e methiyeler düzen bu çeteyle koalisyon hükümeti kurabileceklerini ifade edecek kadar nazilere yanaşmaktaydılar.
5704	İtifakların dahi belirsizleştiği, dost düşman çizgilerinin kaybolduğu karmakarışık bir Ortadoğu cenderesi yaratıldı….
5705	“İTM yasası, KDV, bileşik fayiz” gibi tersdüz uygulamalı kanunlar yapıldı.
5706	İttifak: kimsenin yanıtı bulamadığı zor bir soru, ne yanyana ne de ayrı ayrı olmaz mı?
5707	İttifaklar konusunda da yazılar yazılmakta, şu parti şu partiyle görüştü, görüşüyor diye… Hedef belediyenin başına birini getirmek olunca, isim önemli oluyor.
5708	İttihatçı liderler yenilgiden sonra mücadeleyi, 1913’te Gümülcine’de takip edilen taktikle yürütmeyi planlıyordu ancak mevcud koşullarda böylesi bir mücadelenin dış destek olmadan örgütlenmesinin mümkün olmadığının da farkındaydılar.
5709	I.T ve ortak bilimadamları) bu etkinlikleri 40 kişi ile gerçekleştirmeyi planlamalarına rağmen bir sonraki etkinliğe başvuran kişi sayılarında artış görülmüştür.
5710	İyi acenta olma yolunda gelen her buyruğu ‘emriniz olur’ deyip hayata geçiren acentalardan hiçbiri bu süreçte çözüm olamazlar çünkü sorunun parçası olan hiçbir faktör aynı zamanda çözüm için potansiyel bir aktör sayılamaz!
5711	İyi bir babaydı.
5712	İyi de bunun siyasetteki karşılığı nasıl bir şey?
5713	“İyi insan” olmak yetmiyor diyen şiirleri çok seviyoruz ama dönüp “iyi insanlara” oy topluyoruz.
5714	İyilerin ödüllendirildiği göz önünde durur.
5715	İyilik yapın iyilik bulun iddiası da bol bol işlenir.
5716	İyi olmaları, iyi işler yapmaları da boşunadır.
5717	İzahat veren de yok Geçen günlerde eminim iyi bir araştırma yapıp daha iyi ve pazara göre daha kolay alıcı bulacak narinciye cinslerinden bahsedildi ama fiyattan bahseden olmadı.
5718	İzin verilmezse hayat kendi bunu ortaya koyar.
5719	İzlerken taraf olmanın sevinci veya öfkesini duyarız.
5720	İzleye izleye en uca kadar varabileceğiniz ve bu nedeni değiştirdiğinizde, temel durumun kendisinin de değişeceği bir neden.
5721	İzmir örneği bir başkaydı: Polisle saldıran maskeli sopalı kişiler kimdi?
5722	İzmir Selçuk’taki Şirince köyündeki evlerin yıkım kararı onaylandı.
5723	İzolasyon işini yapan işçiler hakkında herhangi bir bilgi yazılmadı.
5724	Jinekoloji de bu denetimin en önemli araçlarından biri olagelmiş tarih boyunca.
5725	J. Kovel – Evet, bu biraz uzun bir soru oldu.
5726	Junge Welt Gazetesi tarafından Ozan Ceyhun’un Avrupa’daki Türk kökenli milletvekillerini Kıbrıs’ın kuzeyine getirip, etkinlik yapmasını YKP Yürütme Kurulu Sekreteri Murat Kanatlı olarak nasıl değerlendirdiği soruldu.
5727	Kaba öğrenmeler; olgunun görünme halinin yaratmış olduğu edinim ve olguyu gördüğü halinin de ötesine taşarak elde edilecek öğrenmeler.
5728	Kabe yerine de madem ki rahmetli baba Denktaş’ın mirasını yaşatmak en büyük emelimiz, kabrini Kabe’ye çevirmeli ve biz de kendi dini turizmimizi yaratmalıyız… Ahhh anam ahhh, ahhh ulan ahhh!
5729	Kabullenenler oldu, kabullenmeyenler oldu.
5730	Kabul, tabi ki değişmeli… Sizin de bir talebiniz ve modeliniz olup onu masaya getirmeli ve bu yeni duruma adapte olmalısınız.
5731	Kaç aylık hükümetçilik oyununda neler yapıldı?
5732	Kaç dönüm üzerine oturduklarını düşünün ve sizin olsa kaça kiralardınız diye hesap edin.
5733	Kaç gerilla’yı kimyasal silahlar ile öldürdük?
5734	Kaçınılmaz olarak çevrenin tahribatına yol açmaktadır.
5735	Kaç zamandır vali edasında ortalıkta dolaşan, gazetecilerin nasıl iş yapacağına, gazetecilere, basın emekçilere tıpkı Türkiye’de olduğu gibi ayar çekmeye çalışan, sendikacıları hedef gösteren bu kurumun temsilcilerine mutlaka cevap verilmelidir.
5736	Kaddafi zalim olduğu için mi devrilmiş?
5737	Kader olarak görenler bile üzülürler.
5738	Kadın alanında feminist çalışma yapmanın bazı olumluluk ve olumsuzlukları olabilir.
5739	Kadına yönelik şiddet ev içlerinde de meydana geldiğinden ötürü 24 saat açık acil yardım hattı ve şiddete uğrayan kadınlara sosyal ve hukuki desteğin sağlanacağı bir merkezin kurulması da gerekmektedir.
5740	Kadına yönelik şiddetin bu kadar meşru görüldüğü, kadınların toplumsal hayatın eşit parçası olabilmelerinin önüne bunca engel çıkarıldığı toplumumuzda değişen birşeyler de var.
5741	Kadın çalışmaları ve siyasal bilimler üzerine üniversite öğrenimimi tamamladıktan sonra, yüksek öğrenimimi de toplumsal cinsiyet ve sosyal politikalar üzerine yaptım.
5742	Kadın cinayetleri, “her yıl şu kadar sayıda kadın öldü” diye bahsedilecek konular değildir, sayı değildir kadın bedenler.
5743	Kadın cinayetleri ve tecavüzleri çocuk yaşlara dek gelindi.
5744	Kadın hamile olduğu için işe alınmıyor ya da işten çıkarılıyorsa bu ona uygulanmış bir ekonomik şiddettir.
5745	Kadını, erkeği, yaşlısı, genci imece usülüyle 45 yıllık Mazgirt’e ilk çay bahçesini kazandırdı, çevreyi ağaçlandırmayı da ihmal etmedi.
5746	Kadın işçilerin örgütlenmesinin bu momenti, daha büyük bir tarihsel ve toplumsal dönüşüm sürecinin parçasıydı.
5747	Kadın kimliği bu toplumlar da hep ötekiydi, hep baskı altında tutulanıydı.
5748	Kadın Konferansı sonuç bildirgesi de 7 Şubat, Pazartesi günü açıklandı.
5749	Kadınların çocuk yapan bir makine olarak kurgulanması bugüne has değil.
5750	Kadınlar; kapitalist sömürü ve patriyarkadan kurtuluşu isteyenlerin göz ardı edemeyecekleri gerçek bir gücü temsil etmektedir.
5751	Kadınlar sokakta yürüyemiyorsa, hakkını arayamıyorsa bu kimin demokrasisi, bunun hesabını kim verir, bunun icabına kim bakar acaba?”
5752	Kadın vicdani retçiler militarizmin hayatın her alanında militarizmin egemenliğine de karşı durmaktadırlar.
5753	Kafirlikten tövbe edilerek mi yoksa afla mı dergaha katılınabilir bunun bir el kitabı olsa gerek!
5754	Kafkas ve Balkanlardan gelenlerin, getirilenlerin, gelmeye zorlananların hiçbir yerde çoğul olmayacak şekilde yaklaşık üçte bir, üçte bir oranlarında dağıtılışını okursunuz.
5755	Kağıt türlerinin herhangi bir etkisi yoktur.
5756	Ka-ka-te-ce’de ilk kez bir siyasi partinin temsilcileri parti binasının önünde durduruluyor, polis ilk kez böyle bir yönteme başvuruyordu.
5757	Kalabalıklara ulaşmak, ev içlerine sızmak, dalga etkisi yaratmak açısından son on yılın ve laisizm tartışmasının feministlere yaramadığını düşünüyorum. 2000’lerden itibaren liberalizmin, demokrasiciliğin çok fazla etkisinde kalındı.
5758	Kalabalık sağlamaya aşırı derecede önem verenlerin ufak hesapların sahiplerine gösterdiği nezakete bakarak konu gözden kaçırılmamalıdır.
5759	Kaldı ki Cemil Çiçek de nüfusumuzun ne kadar olduğunu bal gibi biliyor, çünkü her şey onun kontrolu, kaydı altındadır.
5760	Kaldı ki, etkin ve kalıcı demokratik yapıların, hiyerarşik ve merkeziyetçi olmayan alternatif örgütlenmelerle yaratılabileceği konusunda Hardt oldukça umutluydu.
5761	Kaldı ki, Hatay bölgesinin Arap karakterli olması ve 1930’ların son yıllarında yapılan referandum neticesinde TC sınırları içine girmesi, aklımıza etnisite olgusunu getirmemesi mümkün değildir.
5762	Kaldı ki, İslamiyet dininden olup farklı mezhepler ve farklı halklar da vardır.
5763	Kaldı ki Kıbrıs’ın etrafındaki hidrokarbonların çalıştırılması ve Avrupa’ya intikali de ancak barış içinde bir ortamda mevzubahistir.
5764	Kalecik’te AKSA’ya ait elektrik santralinde yaşanan tedbirsizlik ve bundan doğan felaket ülkemizi parsel, parsel yağmalayan ve sadece karını düşünen zihniyeti bir kez daha deşifre etmiştir.
5765	Kalkınma yabancı eliyle yaratılsa da yabancı eli kalkar kalkmaz kaosa düşülmüştür.
5766	Kameraların kaydettiği ve internet ile televizyona düşen görüntülerde, polisler KTHY binası önünde duran eylemci kitlenin üzerine doğru, yüzlerinde alaycı bir gülümseme ile yürüyorlardı.
5767	Kaminara ayrıca, finansal sorunların yanında yapısal ve kurumsal sorunların da bulunduğunu ve bunların bir kısmının Aralık 2009’da uygulamaya giren Lizbon antlaşmasıyla aşılmaya çalışıldığını da vurguladı.
5768	Kampanyanın temeli ise Brüksel’deki grup merkezlerinden belirlenir, çerçevesi de hazırdır.”
5769	Kampta bulunan diğer kişiler için ise onurlu bir biçimde hayatlarını sürdürmeleri bir şeylerin bedelini ödeme korkusu olmadan geçmiş yaşamlarını hatırlamalarını sağlamakta.
5770	Kamu alanında bu denli kontrole mağruz kalan cinselliği kontrol etmenin başka bir kanadıdır ona ‘özel’ etkiketini yapıştırmak.
5771	Kamuda iş görenler başarılarına göre terfi olanağı bulmazlar.
5772	Kamu emekçileri sendikalarının eylemleri, yasal sınırları zorlayan ana damar oldu.
5773	Kamu Güvenliği Müsteşarlığı’nda hazırlanmıştı yani polisin eseriydi.
5774	Kamu harcamaları da büyük miktarda seçim takvimine göre değişiklikler göstermekte.
5775	Kamu Hastaneleri Birlikleri yasası ile son noktayı koydular.
5776	Kamu Hizmeti Komisyonu bağımsız, güvenilir bir kuruma dönüştürülmelidir.
5777	Kamu Hizmeti Komisyonu’nda yaşananların arkasından sınavların iptal edilmesi veya edilmemesi bir anlam ifade etmemektedir.
5778	Kamu Hizmeti Komisyonunu yıllardır Hükümetin arpalığı gibi kullananlar bu gün sus pus olmuşlardır.
5779	Kamu kesimi ve sendikalı işyerleri Kıbrıslıların son kaleleridir.
5780	Kamuoyunda tepkiler yükselince puan sisteminde bazı değişikliklere gittiler ama kazaları önleyecek hiçbir önlem almadılar.
5781	Kamuoyu yoklamaları sonuçları “Hakikat Komisyonlarının” kurulması noktasında olumlu sonuçlar göstermiş olsa da bu konuda siyasi bir irade oluşmamıştır.
5782	Kamu-özel fark etmez her alanda bütün işler taşerona yaptırılacak.
5783	Kamusal denetimdeki aletlerin ve hizmetlerin (cami ve belediye höperlerleri vb) kullanarak bir grubun diğerine karşı kışkırtılma girişimlerinin önüne geçilmesi için yetkili makamları göreve çağırırız.
5784	“Kamusal Haberleşme Sağlayıcı”, kamusal haberleşme şebekesi üzerinden kamuya elektronik haberleşme hizmetleri veren heberleşme sağlayıcısını anlatır ve Telekomünikasyon Dairesini de kapsar.
5785	Kamusal haberleşme sağlayıcısı bunlardan doğan zararları tazmin etmekle yükümlüdür.
5786	Kamusal hizmetler alınıp satılıp kâr elde edilecek metalar değildir.
5787	Kamuya ait bir kurumun, onu yönetmesi gerekenlerin talimatıyla ve hukuk dışı olarak yabancı sermayeye hibe edilmesine karşı şehirde tepki her geçen gün giderek artıyor.
5788	Kamu yararı olan hizmetlerin ücretsiz olmasını kim talep etti?
5789	Kanaatımca, sadece Kıbrıslı Rumlar değil, İstanbul, İzmir, Ankara ve tabii olarak İstanbul’un Fener Rumları da asla ulaşılamayacak olan Enosis amaçları yüzünden acı çekmek durumunda kalmışlardır.
5790	Kanalizasyon ihalelerini teslim alırken başkanın deney yaptırıp yaptırmadığını sormak aklınıza gelmedi mi?
5791	Kanatlı, Anayasa Mahkemesi kararında, Avrupa İnsan Hakları Sözleşmesi(AİHS)’nin düşünce, vicdan ve inanç özgürlüğünü düzenleyen 9. maddesi ile Anayasa’nın 23.maddesi arasında doğrudan ilişki olduğunu belirttiğini aktardı.
5792	Kanatlı ayrıca nefret söylemine zemin hazırlayacak açıklamalardan da uzak durulmasının önemine değindi.
5793	Kanatlı, ayrıca TC ile Kıbrıs’ın kuzeyinde yapılan protokolde de 15 milyon euro gibi bir paranın yeni cami yapımı veya cami tamiratı için ayrıldığını da söyledi.
5794	Kanatlı, basın toplantısı öncesinde yapılan toplantıda Kıbrıs sorununu ele aldıklarını ve bu konuda fikir alışverişinde bulunduklarını dile getirdi.
5795	Kanatlı, başka bir yerel yönetim derken anladıklarının Lefkoşa’yı Lefkoşalılarla yönetmek olduğunu, katılımcı bütçe uygulamasının da bunun için iyi araç olduğunu anlattı.
5796	Kanatlı, belli durumun Kıbrıs’ın kuzeyi için de geçerli olduğunu, sandığın burada demokrasi var masalını anlatılması için kurulduğunu YKP’nin de bu oyunu bozmaya kararlı olduğunu vurguladı.
5797	Kanatlı, “Bize dayatılan bir yerel yönetim modeli var ve biz yaşadığımız sorunlardan sadece bu modeli makyajlayarak kurtulmanın mümkün olmadığını düşünüyoruz.
5798	Kanatlı bugün dayanışma amacı ile bazı gençlik örgütlerinin aralarında olduğunu belirterek sözü gençlik örgütü temsilcilerine verdi.
5799	Kanatlı DPÖ’nün de verileri verdiği bir tablo ile sorguladı.
5800	Kanatlı, eylem çağrısının da YKP Gençlik tarafından yapıldığının altını çizdi.
5801	Kanatlı konuşmasına resmi rakamların güvenirliği sorgulamak istediğini söyleyerek 2006 nüfus sayımı ile başladı… Kanatlı, bu noktada Muharrem Faiz’in Cyprus Review Dergisinde yayınlanan yazısında alıntı yaptı.
5802	Kanatlı nüfus yapısının görülebilmesi için KTÖS’ün Haziran 2008’de yaptığı araştırmanın da verilerini hatırlattı.
5803	Kanatlı, son dönemde Kürt siyasetinde yükselen edi bese!
5804	Kanatlı sözlerine şöyle devam etti “İrade ortaya koyamayanlar ‘12 Eylül faşist anayasasını birlikte değiştirelim’ gibi tamamen sloganlara dayanan bir çağrı ile bizleri sorumluluk almaya çağırmaktadır… Nereye tarafık?
5805	Kanla, ince diplomasi ile örülen Bosna Hersek yapısı, uygulanan sınıfsal dış bağımlı anlayışın adeta kitlesel patlamasına tanık oluyoruz.
5806	Kanseri zaman zaman azmakta ve kan işemektedir.
5807	Kapılar açılınca inşaatlarda çalışacak binlerce insanın Kıbrıs’ın kuzeyinde yaşadığını gördük ama bunların çoğu ‘bizimkilerin’ inşaatlarında çalışmıyorlardı, ama ‘yabancıya’ çalışmayı tercih ediyorlar, burada bir terslik olsa gerek!
5808	Kapımıza sayım memuru gelmedi.
5809	Kapital’in üçüncü cildinde ise şunu belirtir.
5810	Kapitalist anlayışın kendisi oluyor.
5811	Kapitalist bağlamda şiddetin mevcut hâkimiyet ilişkilerini müdafaa ve muhafaza etmek maksatlı örgütlenme biçimlerine karşıtlıkla tanımlanır.
5812	Kapitalist krizin Avrupa’nın çeperinde aldığı özgün biçim, popüler sınıfların mücadeleleriyle müdahale edebileceği önemli gedikler ortaya çıkartıyor.
5813	Kapitalist krizin yarattığı muazzam belirsizlik içerisinde dün “gerçekçi” görünen mutedil çözümlerin hiçbir kesinliği yok artık.
5814	Kapitalist mülkiyetin ortaya çıkışı, emeğin topraktan özgürleşmesi, bireysel hakların edinilmesi ile birlikte güvenlik kamusal bir “hizmet” biçiminde tüzel kişilik olarak devletin asli görevlerinden biri haline geldi.
5815	Kapitalist sistem girdiği krizden daldan dala atlıyor.
5816	Kapitalist sistemin özünde olan eşitsizlik ve sömürgeleşme öznesi olan sistem elbet Engeli olayında da bunun aynası olacaktır.
5817	Kapitalistsiz ekonomi, Emperyalistsiz Suriye anlaşılamaz.
5818	Kapitalist ülkelerde bu bilinir ve işsiz sayısı sürekli izlenir.
5819	Kapitalizm, arkaik zamanlarda erkek avcı gruplarınca empoze edilen cinsiyet tahakkümünden başlayan ve patriyarka içinde yeniden üretilen kadim yabancılaşma çizgisini takip etmekte.
5820	Kapitalizm dahilinde de insana ve doğaya zarar vermeden yol almak mümkün olmadığına göre, bu süreç nereye ve nasıl evrilebilir sorusu ister istemez akla geliyor.
5821	Kapitalizmde servet üretilir, ancak amaç ve anlam gibi kavramlar, belki de daha büyük şeylerin anlamı yitirilir.
5822	Kapitalizmin eko-yıkıcı özelliği, geçmiş toplumsal örgütlenme biçimlerinden farklı olarak tekil ekosistemleri tehdit etmiyor, ekolojik krizi genelleştirerek yeryüzünün tümü üzerindeki canlı yaşamını tehdit eder hale getiriyor.
5823	Kapitalizm karşısındaki bu alternatifin gerçekleşmesi için gerekli olan dört ön koşulun şunlar olduğunu ileri sürebilirim: 1) Yapısal değişikliklerle ilgili her türlü tartışma mevcut yapıyla, kısaca kapitalizmle ilgili bir kavrayıştan yola çıkmalıdır.
5824	Kapitalizm kendini makul göstermek için devlet ekonomiye karışmasın der ama esas işi olan denetleme görevi ile halkı savunsun der.
5825	Kapitalizm kendi yolunda emin adımlarla yürüyor.
5826	Kapitalizm koşullarında üretilen teknoloji, insanlar daha kolay üretsinler, rahat etsinler, rahat yaşasınlar diye peydahlanmıyor.
5827	Kapsamlı ya son güne kadar belirsizlik, sonra da hiç anlaşma yok demek olacak ya da bu arada güven yaratıcı önlemler paralel olarak ele alınıp Maraş işi kıvırılırsa elimizde kalacak demektir.
5828	Kaptan, Türkiye hükümetlerini şikayet ettiklerini, sendikaların Türkiye halkıyla (vatandaşlarıyla) hiçbir sorunu olmadığını anlatarak, ILO’ya yapılan şikayetin Hak-İş, KESK, DİSK üzerinden yapılmaya devam edileceğini söyledi.
5829	Karaladı bir tarafa: Odadaki herkesin tecrübesinin içeriği farklı olsa da şekillerinde tam adını koyamadığı bir benzerlik sezdi Kıbrıslı.
5830	Karapaşaoğlu, ülkenin ekonomik kriz ve siyasal yozlaşma içerisinde olduğunu ifade ederken, kendini toplum ile ilgili karalar veren siyasilere ve otoritelere müdahale etmek zorunda hissettiğini belirtti.
5831	Kararlar ne kadar unutuldu ve ortaya konulan çabaları 21. Kongre ne kadar olumlu ya da olumsuz olarak değerlendirebilir?
5832	Karayılan yeni bir dönemin açıldığını belirttikten sonra şu noktaları özellikle vurguladı: “Bu yeni dönemde sorunlar artık siyasal, demokratik yöntemlerle çözülecek.
5833	Karbon monoksit ölçüm sonuçları dikkate alınmamıştı.
5834	Kar, çıkar ilişkilerinin kapitalist kokuşmuşluğun sözcülüğünü yapa, ahlaksız girişimlerin AKP hükümeti ve onun işbirlikçileri sayesinde adamızın kuzeyinde de yaygınlaştığı açık bir gerçekliktir.
5835	Kâr değil, adalet merkezli bu kavram, su kaynaklarının ve hizmetlerinin ticari bir metaya çevrilemeyeceğini ve özelleştirilemeyeceğini savunuyor.
5836	Kardeşçe ilişki bu mücadelenin başarısı ile ilgilidir.
5837	Kardeşlerim; DEV-İŞ Olarak Kurulduğumuz günden bu yana hep mücadele ederek 36 yılı geride bıraktık.
5838	Karım ve çocuklarım sürekli geçim derdi içindeler.’ dedi.
5839	Karl Liebknecht’in yazılarında enternasyonalizm vurgusunun bu kadar öne çıkması, elbette bu tarihsel bağlamla açıklanabilir.
5840	Karl Mueller Kıbrıs’ın bir enerji merkezi olarak büyük bir potansiyeli olduğunu, ayrıca enerji için bir geçiş yerinde olmasından dolayı da Avrupa için büyük potansiyeli ve gelecekte rolü bulunduğunu vurguladı.
5841	Karnavallar ucuza geliyor – değerlerinin gerçek sınanması, bir gün sonrasında geriye ne kaldığıdır, normal günlük yaşantımızın nasıl değişeceğidir.
5842	Karolos Papulyas geçici hükümette de Lukas Papadimos’un başbakan olarak görevini sürdürmesi önerisinde bulundu.
5843	Karoyan geniş bir işbirliği uğraşılarını yaralamaya çalışan herkese karşı atağa geçti.
5844	Karpaz’daki Apostol Andreas Manastırı’nın restorasyonuna ilişkin plan Birleşmiş Milletler Kalkınma Fonu’na sunuldu.
5845	Karpaz’ın önemi 1930’da yapılan bir bilimsel araştırmayla belgelenmiştir ve buna ilaveten NATURA 2000 çerçevesinde AB ülkelerinden uzmanlar bölgenin önemini ortaya koyan araştırmalar gerçekleştirmişlerdir.
5846	Karpaz kum alanlarıyla, kaplumbağaların yumurtlama alanlarıyla, çok değerli ve kırılgan bir doğal sistemle karşımıza çıkmaktadır.
5847	Karşı Çıkacağımızı da biliyorlar ya, bizi sindirmek için Tazzikli su, gaz ve boya atan Toma aracı için de ihaleye çıktılar.
5848	Karşıdakini anlatmak; sistemden beslenen aktörlerin sistemden kaynaklanan sorunları çözme becerisine sahip olamayacak temel yaklaşımı üzerinden yürütecekleri kampanya onların başlangıç hali olacaktır.
5849	Karşı karşıya oldukları tehlikeleri çok iyi biliyorlardı.
5850	Karşılaştığı yerde yakasına yapışır ve etkili bir darbe vurabilir, yani kendi ülkesinde.
5851	Karşılığı altın veya döviz stoklar ve devlet rezervleri ve stok mal ve sair değerlerdir derler.
5852	Karşı tarafa görüşmelerde tıkanmaya neden olan görüşülememiş konuları görüşmeye hazırız demek deyip o konularda görüşler ileri sürmek gerekmez mi?
5853	Kasım 2007’de 2. Bush yönetimi, Irak’ta nasıl bir gelecek tasarımının olması gerektiğini bildiren resmi bir açıklama yaptı.
5854	Kaslındı kendilerine de minnacık bir kucak.
5855	Katılanlar, büyük ölçüde toplumun çalışanlar ve işsizlerden oluşan çoğunluğuydu.
5856	Katılımcılardan Kıbrıslı Rum Stefanos Stavrou, projenin kendisinin düşüncelerini tamamen değiştirdiğini söyleyerek, “Güney’de çok fazla milliyetçi propaganda var, aklınız çok net olamıyor ve neler olup bittiğini çok iyi göremiyorsunuz.
5857	Katılımcıların becerilerini geliştirerek eğitim ve öğrenim faaliyetleri sunar.
5858	Katılımcı ülkelerin çalışan çoğunlukları arasında dayanışmaya dayalı, tamamen farklı bir AB.
5859	Katılımın boyutunu anlatmak gerekirse, yaşayan nüfus oranına göre düşünürseniz bu aynı zamanda bir dünya rekoru idi.
5860	Katkı: Tamam olabilir, o kısmına girmeyeceğim, zaten ittifaklar çok belli olmuş durumda.
5861	Katliam SHP-DOĞRU YOL koalisyon hükümeti döneminde olmuş ve AKP’nin on yıllık iktidarı döneminde devam etmiş ama dosya zaman aşımı sürecinden çıkarılmamıştır.
5862	Katliam ve toplu şiddet eyleminde bulunan yığınlar; devlet müsamahakar olmadığı müddetçe hareket halinde olmamışlardır.
5863	Kavga, halklar kavramının olduğu bir atmosferde oluyorsa, erk gücü; savaşı haklar arasına yaymaktan kendi çıkarları çerçevesi içerisinde sakınca görmez.
5864	Kavga sokaktadır, sokak bizi davet ediyor!
5865	Kaya, dilini mavzer mermisi gibi sıkmaya devam ediyor.
5866	Kayıp bir kişiye ne olduğunun bulunması sevdikleri ile ilgili gerçeklerin ortaya çıkması, akrabalarının acılarını bir ölçüde azaltmak için yeterli olmaktadır.
5867	Kayıt dışı istihdamı cazip kılan unsurlar, işçinin eline asgari ücretten daha yüksek ücret geçmesi.
5868	Kayıtlara geçen en büyük nükleer kazalar, sırasıyla Fukuşima, Çernobil ve Mayak… Rusya’nın 2. Dünya Savaşı döneminde “Almanların ulaşamaması” için Ural dağlarının doğusunda kurduğu Mayak nükleer tesisinde, şimdiye dek 50’ye yakın nükleer kaza oldu.
5869	Kayıt olduğumuz çerçeve içerisinde tamamıyla uygulamacıyız.
5870	Kaymakamın birine yasaya göre tefecilerin kaydını yapmak için mukayyit olması gerekir kimdir diye sordum.
5871	Kaymakamlık yaptığı da öyküsü ile ilgili söylentiler arasındadır.
5872	Kaynak: Hürriyet Gazetesi için Çınar Oskay-Fotoğraf: Sebati KARAKURT Yorumunuzu ekleyin Cevabı iptal et David Harvey ile Kent Hakkı üzerine röportaj Tegiye Birey ile "Erkek Şiddeti" üzerine Eren Keskin: Makyaj Yapmaya Nasıl Başladım?
5873	Kaynaklar belli bundan ne çıkacağı da belli.
5874	Kaynak: World Socialist Web Site, Muhalefet.org için çeviren Feride Tekeli Vladimir Putin nasıl şeytan haline geldi?
5875	Kazamias Kıbrıs’ın yapması gereken her şeyi yaptığını, alması gereken her kararı aldığını ve kamu ekonomisi için doğru ve sürdürülebilir kararların aldığını dile getirdi.
5876	Kazanacak olanın değil, düşünce ve eylemleriyle Lefkoşa’yı rehabilite ederek yeniden inşa etmeye aday yirmi dört yıllık bu siyasal partiye kişi olarak OY’un ile sen de katkıda bulun.
5877	Kazanan Bahislerin Ödemesi • Kazanan GANYAN, PLASE ve TABELA bahisleri, Bahis Miktarı ile Bahis Oranı sütununda gösterilen rakamın çarpımını öder.
5878	Kazanan yine emperyalist güçler oluyor.
5879	Kazanç izlemesi servetten bile vergi alınan zamanımızda gizli kalmaz.
5880	Kazanç vergisi verirken batma olmaz.
5881	Kazanılmış haklar da hedef tahtası oldu.
5882	Kazanınızdan da hayır beklenecek gibi değil.
5883	Kazan kazandır al git dediler. Mal mülk edinme olanağı da verdiler.
5884	Kazavoğlu, 1958deki saldırılardan sonra teşkilatın ölüm tehditleri üzerine Kıbrıslı Rumların bulunduğu bölglerde yaşamaya başladı.
5885	“Kazı süreci de, kuyular, yollar ve köprülerden dolayı birçok bölgeye erişim zorluğundan dolayı karmaşıktır.”
5886	Kediye ciğer, emanet etmek hangi akıllının işi?
5887	Kelimelere yüklenen ek anlamlar bu konuda çoğu kez etkili bir yöntem olabilmektedir.
5888	Kelimelerle oyuna çıkmak, kullanıcılarına maharetini sergilemişlikte, maharetlerini gösterme fırsatını sunmuş olabilir.
5889	Kemal Dürüst ve Futbol Federasyonu yetkililerini haklı çıkaramaz.
5890	Kemal Satır ve ekibinin partiden ayrılarak Cumhuriyetçi Partiyi kurmasıyla kendi yol almasına devam etmekteydi.
5891	Kenan Akın tarafından ısrarla söylenmemesi düşündürücü olan avukat tarafından yazılmış olup bu belgenin Tarım ve Orman Bakanlığında da kaydı bulunmamaktadır.
5892	Kendi arasında bölündü ama ganimet kavgasından bölündü.
5893	Kendi çocukları savaşta yok yani kutsal “şehitlik” mertebesine çıkmaz, eğitimi yurt dışında görür ve dönüşte cehalete mahkum edilenleri gütmenin hazını yaşar.
5894	Kendi dönemlerinde yapılan mühendislik harikası yolu bile UBP’ye mal etmek, onu trafik üzerinden dövmek istiyorlar.
5895	Kendi feminizmimi diğerlerinden ayırmak için illa bir ek mi koymalıyım başına?
5896	Kendi gündeminden çıkardığı AB sürecini Kıbrıs’ın dönem başkanlığını kullanarak ve Kıbrıs’a kaşı olan tutumunu gerginliğini artırıyor.
5897	Kendi iradesini dile getirmesi bunca zamandır yabancı bir ordu ile yaşayan bir halk için zordur.
5898	Kendi iradesinin meclis dışına atılmasını gören Kürt toplumu, bir arada yaşamanın zemin anlatımlarından biri olan parlamentonun bu işlevden arındırılmış olduğunu görecek.
5899	Kendilerine gelen işkence şikayetlerini yazılı bir müracaatla savcılık ve polise ilettiklerini belirten Çolak, konunun ciddiye alınmadığını söyledi.
5900	Kendilerine sol denilen reel siyasal partiler çoktan solla ilişkilerini koparmışlar, kendi üst bürokratik tavanlarında üretilen planları veya önerileri sunmakta, halkın kopuk kaldığı bu sürece maalesef bir milim katkıda bulunmamaktadırlar.
5901	Kendilerine verilen görevi okuyup da yasaları ona göre yapmayı bile düşünmeden geçirip durduklarını itiraf edip “bir daha yapmayacağız” diyeni oldu mu?
5902	Kendilerini favori gösteren UBP, CTP, DP, TDP gibi siyasi parti temsilcilerinin birbirinden farklı söylemleri yoktur.
5903	Kendilerinin bir biçimiyle birebir hükmedemeyeceği kurumlara ve kurum bileşen oluşumlarının varlık hallerine son verilerek Türkiye’de yeni bir yapılanma yapmaktadırlar.
5904	Kendilerinin ne için kurultaya katılıp da emek sarf ettiklerini bize anlatsınlar desem onu da anlatmazlar diyeceksiniz ama anlatırlar.
5905	Kendilerini özgürce ifade etmeliler, ki bu örgütlenme ve yönetmeyi de içerir ve yaşamaları bir haktır ve garanti edilir.
5906	Kendilerini “yaşam” yandaşı ilan eden ve fetüs ve embriyonun “yaşamlarının” kadınların sağlığından daha önemli görenlere bir son verilmeli, kaynakları kesilmelidir.
5907	Kendileri, tam da bizim kuzeyimize Mersin yakınlarına “bomba” nükleer santral tesisi kurarken… buna bizim “onun kendi iç meselesi” dememizi beklemesin!
5908	Kendiliğinden” olan, var olan kendiliği yeniden üretme potansiyeli nedeniyle, mevcut hayatın bütün hiyerarşilerini yeniden üretmeye gebedir.
5909	Kendi menfaatlerinin nerede olduğunun farkında olmayanların çelişkili dünyası bu.
5910	Kendimize bakmanın zorunluluk olduğu an da bu andır.
5911	Kendinde olmayan karakter; toplumda ki sorunların kangren olmasını engelleyecek ilkeler olması, onda siyasetinde girdabı yaratmış bulunmaktadır.
5912	Kendine güven geldi.
5913	Kendini bile farkedemeyenlerin ülke ve büyük iddia başkalarına örnek olma stratejisi üzerine ahkam eksmesi olsa olsa “aymazlık” cahilliktir.
5914	Kendini ve on arkadaşını övmekten vakit bulamayan, şov yaparak medyada bol bol boy gösteren Sn.
5915	Kendi özgür iradeleri ile konulara açıklama getiremeyecek bir duruma düşen İhtiyat Sandığı yönetim kurulu üyeleri de bu sorunda en az hükümet kadar sorumlu ve suçludurlar.
5916	Kendi paketine ihanet içinde olan yerli işbirlikçilerini en kısa zamanda değiştirirdi.
5917	Kendi seçmenime onları temsil ederken ne söyleyeceğimi anlatmak, neyin tartışıldığı ve neye karar verildiğine ilişkin ayrıntılı bir raporla dönmek zorundayım.
5918	Kendisi 2 harekat geçirmiş, 12 yıl askerlik yapmış bir amcamız ona saygı duyuyoruz.
5919	Kendisi için inşaattır.
5920	Kendisi ile barışık biri Alpay Durduran… Orta eğitimini Antalya’da, yüksek öğrenimini ise İstanbul’da tamamlamış.
5921	Kendisine “firar” nedeniyle 1 yıl 15 gün hapis cezası verdiler.
5922	Kendisine haksızlık ediyor.
5923	Kendisine hatta sürekli bir sekreter verme teklifinde bulundum, anılarını yazdırması ve istediği zaman da yayınlanması için.
5924	Kendisine tedbir niyetli verilen 24 saatlik gözaltı sürecini bir cezalandırma aracına dönüştürmüş, insanları keyfi olarak tutuklayıp özgürlük hakkından mahrum bırakmaktadır.
5925	Kendisine Türk milliyetçilerinin de yaptığı baskılardan olduğu gibi Kıbrısrum milliyetçilik ve ırkçılığından da oldukça şikayet etmekteydi.
5926	Kendisini bir değer olarak düzenlemeye çalışan ŞİÖ; her şeyden önce kuruluş omurgası eski Sovyetler Birliğinin yeni devletleri, yeninin Çin devleti oluşturmaktadır.
5927	Kendisinin Hanefileştirme iç hali dıştaki siyasetinde sünni-İslam politikasına ulaşarak, toplumları din, mezhep ekseni üzerinden bölmeyi politikasında bütünlük haline getirdi.
5928	Kendisinin ve Türkiye’nin seçeneklerinin ne olduğunu söylemiş oldu.
5929	Kendisinin yaratmış olduğu bu organizma; velev ki onların onayını almayan bir ‘cehalete’ gelmişse “Lokmacı kapısı”nda olduğu gibi hemen hizaya çekilir.
5930	Kendi sınırları içerisinde ki demografik farklılıklardan kaynaklanan ana hakların yasaklanmasının kaynaklık ettiği çelişkilerin yaratmış olduğu şiddet.
5931	Kendisini silenleri silme cesaretini ise göstermedi diyemeyiz çünkü silmeselerdi Denktaş kadar olmasa da silenlerle ayni şeyleri yapmaya hazırdı.
5932	Kendi sorununu çözmeyen Türkiye, uluslar arası sorun haline gelen Ortadoğu’da ki Kürt sorunuyla baş etmesi mümkün olmayan bir noktada duruyor durumundadır.
5933	Kendi taleplerimizle mücadeledeki yerimizi almak anlamında olmalıdır.
5934	Kendi tarafı ise tüm erdemlerin merkezi olur.”
5935	Kendi TV kanalı veya bir başka kanalda veya ortak yayında belgeleri ortaya koyarak kendi ifadeleri ile “kimin halka yalan söyleyerek ve yanlış bilgi vererek ihanet ettiğini” her zeminde tartışmaya hazırız.
5936	Kendi varlıklarının demokratik bir süreci büyütmediğini söyleyerek yönetimde bulundukları alanlardan çekildiler.
5937	Kendi yaşam hikâyemde bu detayları aramaya ve bulmaya kendimi zorunlu hissettim.
5938	Keno ya da bonus turu oynamak için: • Daha önce bir tur oynadıysanız keno karelerini silmek için SİL'i tıklatın.
5939	Kent ayaklanmalarının hükümetler için giderek büyüyen bir sorun haline geleceğini iddia ediyorsunuz.
5940	Kentin, toplu grup siyaseti yani içinde ve ondan, ilerici toplumsal hareketlerin doğabileceği bir alan olarak iş görebileceği düşüncesi bile inanılması güç görünüyor.
5941	Kentli yoksullardan ve gençlerden başlayıp orta tabakaya, oradan da elit kesimlerin oğulları ve kızlarına varan bir çeşitliliğe sahibiz.
5942	Kent yaşamının, kırı sömürüsü bugün giderek derinleşmiş ve bu anlamda da kır ve kent çelişkisi, kentin kırı sömürüsü tarzını aşmıştır.
5943	Kent, yüksek binalar tarafından esir alınmış durumda.
5944	Kenya’da yolsuzluklara batmış bir idare olduğu için petrol denizi üzerinde bulunan ülkede tüm yatırımların en az %30 daha pahalıya patladığı ve yöneticilerin milyonlarca lirayı ceplerine attıkları hesap edilmiştir.
5945	Kenya’nın Gıda Güvenliği Kurumu’nun göçer gruplardan topladığı bilgilere göre ise geçmişte 10 yılda bir görülen kuraklıkların sıklığı 5 yılda bire düşmüş durumda.
5946	Keşke tümden boykota destek verse de dünya kamu oyu oluşturulabilse!
5947	Keza Türkiye’deki ‘örgütlenme pratikleri’ sağdan sola birçok anlamda her ne kadar ‘demokrasi’ bir kavram olarak kullanılıyor olsa da aslen bu alana hiçbir şekilde referans olmamaktadır.
5948	K) faaliyeti Kongre, İlçe Konferansı, Taşra Konferansı ve partinin üst organlarının kararları tarafından yönlendirilir.
5949	K. Genel Sekreteri’nin Meclis Başkanlığı’na seçilmesiyle bu kurumsal makama nitel olarak farklı bir boyut vermeye gayret ettik.
5950	Kıbrıs’a Türkiye’den su getirilmesi genellikle olumlu karşılanmaktadır.
5951	Kıbrıs’a ve insana olan aşkıma toplumsal mücadele yalanı üzerinden ihanet edecek kadar kendime yabancılaşmadığım için inadına aşk çağrısı yapmaya devam edeceğim.
5952	“Kıbrıs bankalarındaki krizin faturasını büyük mevduatları olması nedeniyle Rus vatandaşlarına çıkarmaya çalışıyorsunuz.
5953	Kıbrıs bir devlet olarak kalacaksa çağdaş normlara göre mutluluğun şartı etnik temizlik yapmamaktır.
5954	Kıbrıs bir göç, katliamlar, kan ve gözyaşı ülkesi oldu.
5955	Kıbrıs birleşecekse ki güya taraflar bu konuda antlaşmıştır, federatif yapı çağdaş çözümlerden birisidir.
5956	Kıbrıs bir türlü uluslararası ajandaya giremiyor.
5957	Kıbrıs Cumhuriyeti bazı makamları iki toplumluluk hatırına etnik karaktere göre garantiye bağlamışsa da bağımsız bir “amme hizmetleri komisyonu” kurmuş ve tayin, terfi, taltif ve işten çıkarmakta yetkili kılmıştı.
5958	Kıbrıs Cumhuriyeti Cumhurbaşkanı Sayın Dimitris Hristofyas’ı burada görmekten ve Kıbrıs Cumhuriyeti’nin Daimi Temsilcisi Büyükelçi Hadjimichael’in bize katılmasından çok memnunuz.
5959	Kıbrıs cumhuriyeti kuruldu.
5960	Kıbrıs Cumhuriyeti’nde Kıbrıslı Rumlar kadar bizim de hakkımız vardır.
5961	Kıbrıs cumhuriyetini garanti edip korumakla yükümlü ülkelerin nasıl katledip yıktıklarınında yaşanmasıdır.
5962	Kıbrıs Cumhuriyeti’nin ilanından sonra da Parti’nin milliyetçi Enosis politikasını sürdürmesi nedeniyle daveti ikircikli bir tavırla karşıladı ve gelmedi.
5963	Kıbrıs Cumhuriyeti’nin sunduğu memorandumda 1974 yılında Türk üst düzey yetkililerinden alınan ifadeler de var.
5964	Kıbrıs Cumhuriyeti’nin uluslararası hukuka gösterdiği saygıyı herkesin göstermesini talep ediyoruz.
5965	Kıbrıs Cumhuriyeti tarihinde ilk kez kadınlar Cumhurbaşkanlığına adaylıklarını koydular.
5966	Kıbrıs deniz sahasında çıkan doğal gazın geniş bir kullanıma sürülmesi ve bundan yüksek ticari değer yaratılması: Kıbrıs sorununun çözülmesini zorunluluk haline getirmiştir.
5967	Kıbrıs ekonomisinin büyük sorununun bankacılık sektöründeki kara delik olduğunu bugün herkes kabul ediyor.
5968	Kıbrıs florasının zenginliği, endemik, nadir ve tehlike altındaki bitkileri de gösterilecektir.; Orkidelerle ilgili ders, Kıbrıs'taki zengin orkide çeşitliliği üzerinde yoğunlaşacaktır.
5969	Kıbrıs (Güney) yeni bir üye devlet olarak Avrupa Birliği’ne davet edilmişti.
5970	Kıbrıs Haber Ajansı'na (KHA) bir demeç veren Mueller, Kıbrıs'ın Avrupa için bu alanda büyük bir potansiyeli ve gelecekte büyük bir rolü olduğunu ifade etti.
5971	“Kıbrıs halkı, kendisini tehdit eden ordular ve adayı bölen tel örgüler olmaksızın, doğduğu topraklarda barış ve özgürlük içerisinde yaşayabilir ve yaşamalıdır” diye haykırmak için bu yıl da buradayız.
5972	Kıbrıs halkı olarak yurdumuzun yarısını daimi olarak kaybetme, yabancı patronların ve yabancı çıkarların uzun yıllar hizmetçisi haline getirilme tehlikesiyle karşı karşıyayız.
5973	Kıbrıs halkı, özellikle de çalışanlar en değerli kazanımları olarak AKEL’i koruyacak ve güçlendirecektir. 22 Mayıs’ta sandıktan bir kez daha öncü güç, lider güç olarak AKEL’i çıkaracaktır.
5974	“Kıbrıs halklarının tarihsel bağları; evrensel düşünce çağımızın koşulları dünya devrimci demokratik hareketinin genel çıkarları KKTC gibi oldu bittileri değil, emperyalizme ve yerli işbirlikçi bloklara karşı mücadeleyi öngörmektedir.
5975	Kıbrıs, hiçbir şeyi halletmeyecek bir Avrodan çıkışla değil, bunun yerine bu doğrultuda, Merkez Bankası tarafından doğrudan para emisyonuna kadar giden kopuş önlemleriyle bunun örneğini verebilirdi.
5976	Kıbrıs için karakteristik olan sadece kişisel servet de değildir.
5977	Kıbrıs için, Kıbrıs’ın haklılığı için mücadeleye devam edecektir.
5978	Kıbrıs’ın AB’ye girmesini olumlu bulduğum için oyum ‘evet’ olacak.
5979	“Kıbrıs’ın Akisi” (Mehmet Hasgüler,2005 ) adlı kitapta yer alan, 27 Mayıs Devrimi hakkındaki yazıda, Kim’in bir haberi ilginçtir: “27 Mayıs Inkilabı, Kıbrıs’ta bir bomba gibi patlamıştı.
5980	Kıbrıs’ın Avro para birimine girdiği gün, AKEL, bunun, sorunlar ve güçlüklerle dolu zor bir sürecin başlangıcı olduğuna işaret etmişti.
5981	Kıbrıs’ın bir parçasını aldım verecek değilim, zamana yayıp unutturup görüşmelerden de kurtulacağım politikasını yürütüyorlar.
5982	Kıbrıs’ın bu hedefleri paylaşacağına şüphem yoktur” dedi.
5983	Kıbrıs’ın dış dinamik gerçeği ve adada dizeyin olgusu bu iki konuda da yansıyor.
5984	Kıbrıs’ın en kötü durumu şu: Tarih yaşandı ve değiştirilemez.
5985	Kıbrıs’ın her iki yanında da vicdani ret hakkı aslında uluslararası sözleşmelerde ve kararlarda tarif edildiği şekli ile uygulanmamaktadır.
5986	Kıbrıs’ın iki yanındaki yönetimlere çağrımız bölgeyi bir kez daha kan gölüne çevirecek böylesi bir savaşa taraf olunmaması, adadaki üslerin kullandırılmaması, hava sahasının açılmamasıdır.
5987	Kıbrıs’ın işgal altındaki bölgesinde durum dramatik bir şekilde değişmektedir.
5988	Kıbrıs’ın kaderi üzerinde söz sahibi olabilecek olanlar sadece Kıbrıslılardır.
5989	Kıbrısın kendi gerçeklerini hep unutarak; sonra tam da karşılaşınca banbaşka olguları yeniden alkışlayan bir ruhiye halimiz oluştu.
5990	Kıbrıs’ın kuzeyinde 40 saatlik haftalık çalışma süresine uyan hiçbir özel sektör kalmamış durumdadır.
5991	Kıbrıs’ın kuzeyinde aynisi, aynen sahneye kondu… Nüfus konusu artık herkesin dilinde.
5992	Kıbrıs’ın kuzeyinde hala savaş koşulları devam ettiği varsayımı üzerinden verili durum ele alınarak düzenleme yapılmaya çalışılmaktadır ki bu gerçeklerle bağdaşmamaktadır.
5993	Kıbrıs’ın kuzeyinde, İngiliz Koloni döneminden kalma Fasıl 154 Ceza Yasası’nın eşcinsel (hemcins) ilişkileri ‘doğaya aykırı ilişki’ çerçevesinde suç kapsamına sokan 171. maddesi insan haklarını ihlal etmeye en etkin şekilde devam ediyor.
5994	Kıbrıs’ın kuzeyinde Kapitalizm için vahşi demek de olası değil çünkü azmış durumda!
5995	Kıbrıs’ın kuzeyindeki idare bu grevleri Mart ayında yasaklamıştı… Tüm bunlar devam ederken, Afrika Gazetesine 2 kez silahlı saldırı düzenlenmiş, 2 kez bir gazetecinin aracına tahrip gücü yüksek olmayan, korkutmaya yönelik bomba konmuştur.
5996	Kıbrıs’ın kuzeyinde kurdurulan ayrılıkçı rejimin işbirlikçi hükümeti olan UBP, göreve geldiği günden beri Kıbrıs Türk Eğitim Sistemini şövenist, din ağırlıklı ve T.C. eğitim sistemi paraleline kaydırmaya çalışmaktadır.
5997	Kıbrıs’ın kuzeyinde Türkiyelilere karşı bir milliyetçilik yapılmaktadır.
5998	Kıbrıs’ın kuzeyinde vicdani ret konusunda güncel durum Vicdani retçi Murat Kanatlı hakkında açılan dava Haziran 2011’de başlamış ve Aralık 2011’de Askeri Mahkeme, avukatların talebini kabul ederek, davayı Anayasa Mahkemesi’ne havale etmişti.
5999	Kıbrıs’ın kuzeyinde yapılan bu tip saldırıların amacı çoğu kez maddi hasardan çok psikolojik etki yaratmaktır, korku imparatorluğunu beslemektir.
6000	Kıbrıs’ın kuzeyinde yaşayan bir kadın olarak militarizmin hayatı nasıl şekillendirdiğini görüyorum.
6001	Kıbrıs’ın kuzeyinde yürürlükte olan Ceza Yasası kadını birey olarak görmemekte ve tecavüzü kişinin vücutsal bütünlüğüne işlenmiş bir suç olarak değil, toplumun ahlakına karşı işlenmiş bir suç olarak saymaktadır.
6002	Kıbrıs’ın Kuzeyi ne cami, imam hatip ne de ilahiyata ihtiyaç vardır.
6003	Kıbrıs’ın kuzeyine de 75-79 arasında o günkü mevcut nüfusa yakın, nüfus taşındı, yerleştirildi, bir süreliğine maaş bile bağlandı.
6004	Kıbrıs’ın kuzeyini yönetenler bu aşamaya Kıbrıs’ın doğasını yok etme pahasına geldiler.
6005	Kıbrıs’ın mevcut koşullarında gerçek yurtseverlik, işgale karşı mücadele ve iki bölgeli, iki toplumlu federasyon çözümü çerçevesinde Kıbrıs’ın yeniden birleşmesi çabasına destekle ifade edilir.
6006	Kıbrıs’ın siyasetçileri bunu bile algılamaktan uzak.
6007	Kıbrıs’ın tümünde garantörlük hakkını elinden kaçırmak istemeyeceği de düşünülebilir ama yutturması çok zor.
6008	Kıbrıs işte böylesi krizlerle belirsizliklerle ama içsel marazi veya dokunan yılana tepki olaylarla yaşıyor.
6009	“Kıbrıs Kıbrıslıların Söz, Yetki, Karar Kıbrıs Halkına” başlıklı ÖDP Eş Genel Başkanları Alper Taş ve Bilge Seçkin Çetinkaya imzalı açıklama şöyle: Kıbrıs Kıbrıslıların Söz, Yetki, Karar Kıbrıs Halkına!
6010	Kıbrıs konusunda da belli girişimler, çabalar var.
6011	Kıbrıs Lefkoşanın ahalisinin sesizce ve bazıları hala çöken belediye gerçeğine bakmaksızın beklentielrle avanta hesabı yapılan ortamla savrulurken, dünyanın fırtılnaları gelip adamızda kasırga oldu.
6012	Kıbrıslı bıktı ve gayri memnundur.
6013	Kıbrıslı kendini açıkgöz sanır ama hep kazıklanmaktadır.
6014	Kıbrıslıları eritmekle Hatay fethini-iltihakını gerçekleştirmenin daha bir süre bekleyeceğini anlatıyor.
6015	Kıbrıslıların güzel tarafı tertemiz bir insandınız.
6016	Kıbrıslılar ise benim adamım var adamım olmayan var diye ayrım yapmaya başladı.
6017	Kıbrıslı olmakla gurur duyan Arif Hoca’yı 12 Aralık Perşembe günü saat 11:30’da Lefkoşa mezarlığındaki kabri başında anıyoruz.
6018	Kıbrıslırum-Kıbrıslıtürk, tüm Kıbrıs gençliğinin elinde bayraklaşan idealler için, ortak vatanımızın kurtuluşu, yeniden birleşmesi ve refahı için mücadeleye devam ediyorlar.
6019	Kıbrıslırumlar ile Kıbrıslıtürklerin birlikte yönetecekleri birleşik federal bir Kıbrıs’ta doğal kaynakların değerlendirileceğini ve bundan ortaya çıkacak yararlardan iki toplumun birlikte yararlanacağını da ifade etti.
6020	Kıbrıslırumların ve Kıbrıslıtürklerin çalışanların gündelik ücretleri için, sekiz saatlik iş günü için, sosyal sigorta ve eşel mobil sistemi için mücadelelerinde öncü olduk.
6021	Kıbrıslırumların ve Kıbrıslıtürklerin eylem birliği, işçi sınıfının birlik ve dayanışma değerleri temelinde verilen büyük mücadeleler içerisinde çelikleşmiştir.
6022	Kıbrıslırumların ve Kıbrıslıtürklerin ortak mücadelesi sınıf mücadelelerinin ocağında çelikleşti.
6023	Kıbrıslırumlar ve Kıbrıslıtürkler olarak, ortak geleceğimiz için birlik içinde mücadele edelim.
6024	Kıbrıslırum ve Kıbrıslıtürk çalışanlar olarak, 1 Mayıs’ı bir yıl daha vatanımızın bölünmüşlüğünün devam ettiği koşullarda kutluyoruz.
6025	Kıbrıslırum ve özellikle de Kıbrıslıtürk yurttaşlarımızı temin ederiz ki, korkmuyoruz; emperyalizmin çocuğu olan milliyetçiliğin halkımızı tekrar kana bulamasına asla izin vermeyeceğiz.
6026	Kıbrıslıtürk Edebiyat’ında “bölmek” fiili hegomonik olarak adanın bölünmesi için kullanılmıştır.
6027	Kıbrıslı Türk halkına bu kısır döngü içinde tek bir alternatif kalıyor.
6028	Kıbrıslı Türk İnan Hakları Vakfı bünyesinde Kıbrıs’ta kadının insan hakları üzerine haritalandırma raporu yazdım, bu 2012 yılında yayımlandı.
6029	Kıbrıslı Türk işbirlikçiler, biz çözüm yanlılarına kızmasınlar hiç.
6030	Kıbrıslı Türkler artık süreçte ana aktör değiller.
6031	Kıbrıslı Türklerde ise, öğrenci sayısı, yüzde 177’lik bir artışla 5176’ya ulaşmıştı.
6032	Kıbrıslı Türklere beraber yaşamaları halinde –sayıca çok oldukları halde- güvence vermeye çalışıyor… Birbirimizi kollayacağız’ kanaati oluşturmaya çalışıyor.
6033	Kıbrıslı Türkleri de bunun içine alacak şekilde düzenleme yapıldı.
6034	Kıbrıslı Türkler’i görüşme masasında temsil ettiği iddiası ile masada oturan Sn.
6035	Kıbrıslı Türkleri, Kıbrıslı Rumların doğru söylediğine ikna etmek için ne yapacaksınız?
6036	Kıbrıslı Türklerin en hafif deyimle yani bakanın TV programında “azınlık olduk demeyelim fifti fifti diyelim” durumu federasyonun aslında Türkiye ile Rum Kıbrıslılar arasında olacağını bangır bangır bağırıyor.
6037	Kıbrıslıtürklerin geleneksel olarak partimize duydukları yüksek takdir ve güvene, bu atmosfer içerisinde ve kasıtlı bir şekilde yapılan saldırıların sonucunda darbeler vurulması.
6038	Kıbrıslı Türklerin Kıbrıs birleşmeden sorunlarının giderilemeyeceği ve bir azınlık durumuna düşmek üzere olduğu bellidir ve genel bir kanıdır.
6039	Kıbrıslıtürklerin Kuzey Kıbrıs’ta adeta Mardin’in ekonomik seviyesine indirilen ekonomik refah seviyeleriyle tutunmaları imkansız.
6040	Kıbrıslıtürklerin sorunu ise pek önemli değil.
6041	Kıbrıslı Türklerin Türkiye’nin muti alt yönetimliğinden kurtulamamaları çözümün önündeki başka bir engeldir.
6042	Kıbrıslıtürklerle karşıtlığa götüren milliyetçilik ile şovenizmi ret ediyordu.
6043	Kıbrıslı Türkler nerede derseniz, onu paylaşılanların arasında görürsünüz.
6044	Kıbrıslı Türkler Rumlar da işgalin kurbanı olmuşlardır.
6045	Kıbrıslı Türk Mustafa Mehmet Mustafa’ya ait, Larnaka’ya bağlı Dromolaksia köyünde bulunan arazinin, Kıbrıs Telekomünikasyon Dairesi (CYTA) Emeklilik Fonu tarafından yasadışı şekilde satın alınması iddiası ile soruşturma uzun zamandır sürmekteydi.
6046	Kıbrıslı Türk sporcular, ambargolardan dolayı yurtdışında uluslararası seviyede yarışamıyor, bizler Türkiye’deki yarışlara katılmayı son nokta olarak görüyoruz.
6047	Kıbrıslıtürk tarafının “KKTC tanınma” isteği ciddi ve samimi olsa önce bunu “anavatan” TBMM’den talep etmez mi?
6048	Kıbrıslıtürk yurttaşlarımızla birlikte ortak mücadeleye devam edeceğiz.
6049	Kıbrıslutürkler, kendi anayurtlarında karşılaşmış oldukları sorunları çözmede; ne zamandır eşitlendiler.
6050	Kıbrıs öğrenci yurtlarının kapatılması ile yorgun düştük.
6051	Kıbrıs Postası’na konuşan Pelin Şahin, olayları insan hakları ihlali olarak niteledi.
6052	Kıbrıs Postasındaki yazında hem Eroğlu’nu hem de Özal’ı eleştirerek Ecevit sayesinde devlet olduklarını, Özal sayesinde ise eyalet olacaklarını yazmıştı.
6053	Kıbrıs Rum kesimi yıllık gelirinin yüzde 70’ini “hizmet sektöründen” elde ediyordu.
6054	Kıbrıs Rum komünist partisinin Kıbrıs Türk toplumunda sınırlı bir etkisi olmasına rağmen.
6055	Kıbrıs Rum Solu Kıbrıs Türk Toplumu’na bakışında milliyetçiydi.
6056	Kıbrıs siyasi parti temsilcileri ile EKO ile diğer örgüt temsilcileri de buna katıldılar ve hem Kıbrıs merkezinin yaptığı çalışmalar açısından hem de vatandaşlarımızın işbirliği açısından çok iyi bir izlenim bıraktı.
6057	Kıbrıs solundaki bu milliyetçi damarın önemli aktörlerinden bir tanesi de; Yunanistan’da ki sol/sosyalist örgütlenmelerinde de, Kıbrıs’ın sömürgelendirilmiş Yunanistan parçası olarak kendilerinde içselleştirilmiş olmalarından kaynaklanmaktadır.
6058	Kıbrıs sorunsa yapılacak olan Rum tarafının da kabul edebileceği önerilerle ortaya çıkmak ve barışı dostların yardımı ile ele geçirmek.
6059	Kıbrıs sorunu Amerika’nın isteği ile, Ortadoğu’da başarılı çıkmanın Amerikancı olma dürtüleri hepsi günümüz bildik sonuçları ortaya koydu.
6060	Kıbrıs sorunu bir andlaşmaya bağlanmadığı için, yönetimimizi el altında tutmak amacıyle Türkiye hükümetleri, toplumumuza hiçbir temel konuda karar alma ve önlem getirme hakkı ve olanağı bırakmamaktadır.
6061	Kıbrıs sorunu da nüfus yapısı böyle değişince ve Türkiye’nin müdahale olanakları devam ettikçe çözülemez, evet diyecek bir Rum bulunamaz.
6062	Kıbrıs sorunu dolayısıyla, Kıbrıs Türk Toplumuna toplum demek, ayrı bir varlık olduğunu kabul etmek zorunda kalmıştır generaller.
6063	Kıbrıs sorunu için yeni bir yol zamanıdır!
6064	Kıbrıs sorunu ile bu iş çözülür şeklinde bir zihniyet mevcut.
6065	Kıbrıs sorununu çözmek için 45 yıldır toplum liderleri BM Genel Sekreterlerinin arabuluculuğunda “çözüm hedefiyle” müzakere ediyormuş gibi yapıyorlar.
6066	Kıbrıs sorununun çözümü yönünde hükümetin büyük uğraşısı ve halk yanlısı ilerici programının yaşama geçirilmesi temel olarak partimiz tarafından desteklenmektedir ve Meclis Grubu bu görevin ciddi bir parçasını yüklenmiş durumdadır.
6067	Kıbrıs sorunuyla ilgili olarak ise, sorunun çözümünün tek yolunun müzakereler olduğunu ve görüşmelerde ilerleme sağlanması için kendisinin iyi niyetle çalıştığını dile getirdi.
6068	Kıbrıs’ta 1950’li yıllarda solculara karşı işlenen kırımdan “Kıbrıs: Savaş ve uyum” adlı kitabında yer vermemiştir.
6069	Kıbrıs’ta bile devletten önce ve toplu sözleşmeye geçilmeden ince işveren tarafından kullanılmış bir araçtır.
6070	Kıbrıs’ta birileri bolca atıp tutarken, halk nazarında buna inanan pek yoktur.
6071	Kıbrıs’ta böyle bir rejim var olduğu sürece, bu konuda durum kontrolsüz olmaya devam edecektir.
6072	Kıbrıs’ta, bu kurum 1991’den beri kanundaki uygulamayla çalışmaktadır.
6073	Kıbrıs’ta çözüm deyince çözümün ne olmasını istediklerini hesaba katmak isteyince de değişik durumlarla karşılaşırız.
6074	Kıbrıs’ta çözüm müzakerelerinde yaşananlar aslında Osmanlı’nın Bizans’tan aldığı miras “entrika”larla doludur.
6075	Kıbrıs’ta da maalesef aynı mantık çalıştırılmış ve Kıbrıstürk toplumu altmış yıldır beniletilmiştir.
6076	Kıbrıs’ta da sorunun çözülememesindeki baş at neden gerici ulusçulukların her iki toplumda etkin olmasıdır.
6077	Kıbrıs’ta Gürcistan’da 1 yıl askerliğe karşı 3 yıl sivil hizmet yapılıyor.
6078	Kıbrısta hafta sonu adanın güneyinde başkanlık seçimi vardır.
6079	Kıbrıs’ta kalıcı olacak olan uluslararası hukuk, adalet, demokrasi, insan hakları ve emeğe saygı değerleri temelinde yükselecek demokratik bir yapının kurulmasıdır.
6080	Kıbrıs’taki asgari ücret amacının dışında kullanıldığı için sapmış, işlevinden uzaklaşmıştır.
6081	Kıbrıs’taki iki futbol federasyonu görüşmeler yapıyor ama toplumlararası görüşmeleri hava uçuran Eroğlu buna bile karşı çıkmakta… Aslında yeni bir şey yok, 2009’da da Talat futbol federasyon görüşmelerini reddetmişti!
6082	Kıbrıs’taki liderliğe karşı kendini daha fazla CHP ile özdeşleştiren ve genelde sol Kemalist çizgiyi takip eden siyasal grupla liderliğin desteklediği Menderesci grup arasındaki farklılıklar Türkiye’deki Kim ve Akis dergilerine de yansımıştı.
6083	Kıbrıs’taki ODTÜ öğrencilerinin pankartını görünce hemen yanlarına gidip eski ve yeni ODTÜ’lüler olarak hatıra fotoğraflarımızı çektirdik.
6084	Kıbrıs’taki Slovakya Büyükelçiliği’nin organize ettiği toplantılar çerçevesinde bir araya gelen siyasi partilerin temsilcileri, müzakere süreci konusunda fikir teatisinde bulundu.
6085	Kıbrıs’ta liderliği eleştiren güçlerle Kıbrıstürk liderliği arasında büyük tartışmaların olduğu göze çarpmaktadır.
6086	Kıbrıs’ta Occupy çoktoplumlu bir karakter almıştır ve en başından beri, sözde ‘Kıbrıs Problemi’nin kapitalizmin yarattığı rekabetlerin sonucu olduğunu ve bölgedeki yerel ve uluslarası çıkarları yansıttığını savunmaktadır.
6087	Kıbrıs’ta Vicdanı Ret Akdeniz Konferansı – Rudi Friedrich 31 Ocak ve 3 Şubat 2014 arası Kıbrıs’ta birinci Vicdanı Ret Akdeniz Konferansı gerçekleşti.
6088	Kıbrıs’ta yaşamın gerçeği olan iki toplum barışın çok yakınındadır.
6089	Kıbrıs’ta yüksek öğrenime gidenlerin parmakla gösterildiği o yıllarda İstanbul Tıp Fakültesinden mezun olan İhsan Ali, ihtisasını İsviçre’nin Cenevre kentinde tamamladı.
6090	Kıbrıs Türk halkı ne demek?
6091	Kıbrıs Türk halkının dinamik kesimlerine karşı 12 Eylül zihniyetiyle Türk medyası da kullanılarak bir propaganda başlatıldı.
6092	Kıbrıs Türk Hekimleri Sendikası (Tıp-İş), 07.01.2012 tarihinden itibaren vatandaşlık işlemi için gerekli muayeneleri yapmama kararı almıştır.
6093	“Kıbrıs, Türkiye için stratejik bir değer oluşturuyor.”
6094	Kıbrıs Türkleri için de tek çıkar yol Adanın bağımsız olması, bütün dış müdahalelerden, emperyalizmin, NATO’nun baskısından ve üslerinden arınmasıdır.
6095	“Kıbrıs Türkleri ile ilişkisi olan tek Rum partisi AKEL’di.
6096	Kıbrıs Türk liderliğinin ve Türkiye’nin bu konularda iyi niyetli olmadığı açıktır.
6097	Kıbrıs Türk milliyetçiliğinin avukatlığını yapan Talat’ın rum tarafında iki dilli okullara öğrenci göndermeyi bile kimlik erozyonu saymasını, Baraka’dan Yenidüzen gazetesine makale gönderilmesini eleştirmesini de görmezden gelirler.
6098	Kıbrıs Türk toplumu adına toplumun tepesinde oturanlar ise tüm bu rezilliklerden ekonomik ve siyasi menfaat sağlamak için herşeye onay vermektedirler.
6099	Kıbrıs Türk toplumuna “mandra hayatı” layık gören Sn.
6100	Kıbrıs Türk toplumunun, geleceği ile ilgili bilgi sahibi olmaya hakkı vardır.”
6101	Kıbrıs Türk toplumunun varoluş tarihi boyunca çok mücadele ettiğini, öğretmenlerin de bu süreçte hep en önde olduğunu anlatan Varoğlu, bu gün de aynı anlayışla, öğretmenlerin, örgütleriyle birlikte en önde olduğunu kaydetti.
6102	“Kıbrıs Türkü” derken kuzeyde yaşayan herkese seslendiği anlaşılmaktadır.
6103	Kıbrıs Türkü maalesef bunları hiç yaşayamamıştır.
6104	Kıbrıs Türkü’nün talepleri bellidir ve çok açıktır.
6105	Kıbrıs uzun yıllardır Ankara tarafından bilinçli olarak üretimden kopartılarak bir ‘kumarhaneye` çevrildi.
6106	KIB-TEK’in 2010 yılında faturalandırdığı elektrik miktarı, yaklaşık 900 milyon kWh’tir.
6107	KIB-Tek’in 2010 yılında faturalandırdığı enerji miktarı yaklaşık 900 milyon kWh’tir.
6108	“KIB-TEK mutlaka özerkleştirilmeli ve siyasilerin elinde oyuncak olmaktan derhal kurtarılmalıdır” diyen Kalyoncu, bazı kurumların borçlarıyla ilgili detaylara yer verdi.
6109	Ki bu da en başta; kafa, göz yarıla yarıla da olsa dönüşümü sağlayabildik halini görmemekten başka bir anlama gelmemektedir.
6110	Ki bunun yanında Rum ve Ermeni toplumlarının ekonomik hayatta ki göreceli üstünlükleri bu dillere ayrı bir fayda sağlamıştır.
6111	Ki daha önce Irak işgalinde ayni işlevi gördü pek muteber egemen üsler!
6112	Kilidi açmak için Af örgütünün öncülüğünde ve sizler tarafından uluslar arası kampanyalar yapıldı, basın açıklamaları ve acil eylem çağrıları yaptınız.
6113	Kilikya’da oluşan Ermeni devleti de, 11. yüzyılda Kıbrıs’a bir saldırıda bulunmuştu.
6114	Kiliseden ve başka yerlerden kimseler bunu yorumladılar.
6115	Kilise, dine dayanıyorsaydı, AKEL de Moskova’ya o çok eski dosta kadim akrabaya dayanır, araya da KKE (Yunanistan Komünist Partisi)ni katar, varlığını böylece sürdürür ve hatta güçlendirirdi.
6116	Kilise ile felsefi anlamda aynı metodu kullanmak, hem çok kolay hem de nispeten tehlikesizdi.
6117	Kilise’nin sadece iktidar ortağı değil, zaman zaman iktidarı bizzat kendi eline geçirdiği, dönemin seyyah ve Konsolosları tarafından sık sık dile getirilmişti.
6118	Kilise, özerklik girişimini lanetleyerek Kıbrıslı Rumları, “Kilisenin kanatları altında”, “Enosis ve sadece Enosis” için mücadeleye çağırıken, önceleri Enosis’i savunan AKEL, Kasım 1947’de başlayacak olan özerklik görüşmelerine hazırlanıyordu.
6119	Kilise ve çiftlik sahipleri de topraklarına toprak katıyordu.
6120	Kim adam toplayıp muhalif göstericilere karşı kullanmak isteyecek ki?
6121	Kimbilir kimlerle yaptığı hesaplar tutmadığı için bugün hapiste olan Sarp Kuray, Partizan Yolu örgütünü unutmuş ve unutturmuş gözüküyor.
6122	Kim demiş, ‘ne paranı, ne memurunu’ diye pankartların açıldığı, eylemlerin yapıldığı dönemde ‘başbakan yardımcısı’ olan Akıncı TC’nin dayattığı paketleri savunmuş ve buna karşın Bu Memleket Bizim Platformu örgütlenmesine gidilmişti.
6123	Kimi çok yüksek oyla seçilmiş belediye başkanları idi, kimi belediyede çalışan görevliler… 7 avukat vardı aralarında, 3 te insan hakları dernekleri yöneticileri… Bu son kategoridekiler asılda diğer bir komedi.
6124	Kimi devlet sırrı ile olayı gizleme kimisi de resmen Suriye politikası ile yüzleşmenin öfkesi içinde oluyor.
6125	Kimi Erdoğan’dan özür beklediğini söyledi, kimi ‘Rum’a direndik, Türkiye’ye de direneceğiz’ gibi imalı cümleler kurdu.
6126	Kimi kaçak, kimi çalışma izinli, kimi de yerleşmek amacıyla, Lefkoşa ve Mağusa surlar içerisinde… Adeta gettolar oluşturup, içe kapanık, kendi yaşamlarını kurdular.
6127	Kimi kesimler de Suriye’de ölen kişilere acırken, aynı anda Suriye’den kaçıp canını kurtarmayı başaranları da ulaştıkları ülkenin devletinin sırtında ‘külfet’ olarak görmektedir.
6128	Kimi kesimler, Suriyeli mültecilere sınırları düzensiz bir şekilde aştıkları gerekçesiyle ‘suçlu’ gözüyle bakmaktadır.
6129	Kimileri Sendikal Platform’un yaptığı dış gezilere dudak bükse de gerçekler balçıkla sıvanmıyor.
6130	Kimimizin seçimlere dair ufku “seçilebilir yerlerde” bir iki aday çıkartmaya (kurumsal temsile) sıkışmışken kimimiz de seçimlere katılmanın sistemin meşruiyetini yeniden ürettiğini keşfediyoruz.
6131	Kimimiz toplum psikolojisinin içinden yanıt arıyoruz.
6132	Kimin dediği ile gelecek yasanın iyi olduğuna ikna olup, genel özü hep kaçırırız.
6133	Kimin harcadığı belli değildir.
6134	Kimin neyi nasıl söylediğini incelemeden, hamasi nutuklara bakarak ‘bunlar da solcu, bu da solcu hade birleşin’ gibi yaklaşımlar bugünün koşullarında ‘saf’ önerilerdir.
6135	Kimisi konuyu sadece olduğu yerde alıp orda bırakarak hem de taraflı bilgilerle yorumlar.
6136	Kimisi piyasa modelinde sosyal poletikalalrla dengeleme uygulaması olurken, “Brezilya Arjantin gibi” Bazısı da daha Ulusalaştırma kamusalaştırma eylimlerle “Venezuela Bolivya gibi” değişik uygulamalar oldu.
6137	Kim isterse “seçim yakın olmasa gelişme mi bekleyecektik” desin gündem saptırılmış olmaktadır.
6138	Kimi trafik sorunu çözmeye çalışıyor, kimi park.
6139	Kimi zaman bir askerî diktatörlüğü, kimi zaman bir şeyhliği pekâlâ Türkiye’ye tercih edebileceğini söyleyebiliriz.
6140	Kimi zaman dinamit patlatarak, kimi zaman imzasız bildirilerle ilerici güçleri darbelemeye çalışmaktadırlar.
6141	Kimlerin, nasıl tutuklanacağı, medyanın bunları nasıl işleyeceği, savcıların nasıl davranacağı bu tür gizli toplantılarla karar veriliyor.”
6142	Kim ne derse desin dünya halkın dediğinin olmasını destekler.
6143	Kim ne derse desin kazancı bilemeyen ve vergi kaçıranı kovalamayan bir hükümet bataktır.
6144	Kim ödüyor ve kim hak etti?
6145	Kimse bunarın düşman olacağına inanmıyorlardı.
6146	Kimse devleti mali yüküm altına sokamaz, önceden meclisten yetki almadan devlet adına harcamada bulunamaz ve borca giremez, kim olursa olsun bunların sorumluları yalnız suç işlemiş olmaz bedelini de öder veya ödettirilir.
6147	Kimse eski yeni farkını dahi birlikte okumadan takılıp gider.
6148	Kimse halka da yalan söylemesin.
6149	Kimse kusura bakmasın ama benim canım, vatan diye hitap edilen ve koskoca evrende sadece Kıbrıs’ın kuzeyini merkeze alan toprak parçasına feda değil.
6150	Kimsenin söylemekten çekindiği Kuzey Suriye Kürtlerinin Türkiyedekilerle olan ilişkileri ve isyanlarla göç etmeleri gerçeği birden dağınık olarak olayı Türkiyeye sarsıntıyla gündeme getirdi.
6151	Kimse sanmasın ki yaptıkları unutuldu.
6152	Kimseye oyun nedir denmedi.
6153	Kimyasalsız küçük köylülüğe dayalı üretim biçimi karbon dioksit emisyonlarını yüzde 48-60 oranında azaltır.
6154	Kırılgan ile dış sermaye dinamikleri büyümesi gösteren Türkiye de kendi gerçeğini yaşıyor.
6155	Kiritsis, hala siyasi sorunların savaşlarla çözümlenmeye çalışıldığını ifade ederek, Kıbrıslıların savaşlardan zarar gördüğünü, binlerce Kıbrıslının savaşlar nedeniyle kendi ülkesinde göçmen olarak acılar çektiğini söyledi.
6156	Kiritsis, “Mücadelelerinizi yakından izliyoruz ve yaşadığınız güçlükleri ve zor koşulları biliyoruz.
6157	Kırk yaşındaki talihsiz kadın için bu halde yolculuk yapmak tam anlamıyla bir çileye dönüşmüş olmalı.
6158	Kırk yıldır tel örgüler dünyanın bu küçük köşesinde barış içinde yaşamamız için Kıbrıslırumların ve Kıbrıslıtürklerin fedakârlıklarıyla, akıtılan kanlarıyla verdikleri mücadeleyi haklı sonucuna ulaştırma görevimizi her gün bize hatırlatmaktadır.
6159	Kirlenen siyasetten sadece KHK değil tüm kurumlar kurtarılmalıdır.
6160	Kısa bir anımsayın; Girilen son Kapitalist ekonomik kriz direk avrupayı da bankalardan borçlara oldukça etkiledi.
6161	Kısaca amaç, farklı bir kapitalizmdi.
6162	Kısaca değinilen tüm bu konular ve daha birçok konuda Avukatların meslek örgütü Baro gönüllülük esasına göre ve seçimle oluşturduğu kadrolarıyla detaylı çalışmalar yürütmektedir.
6163	Kısacası ‘adam gibi’ olmayan-yapılmayanlar işe yaramazdır, ‘garı gibi’ yapılan her eylem olumsuzdur.
6164	Kısacası “kırmızı çizgilerimiz” ve “ulusal çıkarlarımız” olarak iddia edilen Garantörlük sistemi başlı başına deli gömleğimiz oldu!
6165	Kişi düşündüğünü ifade etmeye başladığı zaman özgürlük kelimesiyle karşılaşmaya başlar.
6166	Kişi, kararından vazgeçmediği sürece vicdanı ile hareketleri arasındaki bütünlük herhangi bir biçimde bozulmamaktadır.
6167	Kişi putlaştırma öncelikle “büyük bir kişi”nin hayatta olmasını öngerektiriyor.
6168	Kısır bir döngüyle kendini tekrar eden bu siyasal süreç ise solun gücünü birleştirmesinin en büyük engeli oldu.
6169	Kişisel mülk olarak sahibi oldukları evler, köşkler ve yazlıklar da hesaba katılmış.
6170	Kişisel toplantıların ve telefonların dinlenmesi, özel hayata ait yaşananların medya yolu ile duyrularak kişilerin yıpratılması Türkiye’de AKP hükümetince en yaygın şekilde kullanılmaktadır.
6171	Kıskançlık da temeli özel mülkiyete dayalı normalleştirilmiş bir duygu olarak, karşı tarafın objeleştirilmesinden ibarettir.
6172	Kısmi Anayasa değişikliği var gündemde.
6173	Kitabınızın odak noktası iklim değişikliği.
6174	Kıtada herkes vardır.
6175	Kitap, Chavez’in politik formasyonu, Venezüella’da halihazırda gerçekleşmekte olan dönüşüm ve bunun küresel bağlam içindeki yeri gibi geniş bir yelpazedeki konuları içermektedir.
6176	Kitapta, Kıbrıs’a 1975-80 arası birinci dalga göçlerle ilgili bazı rakamlar da verilmektedir.
6177	Kıtasal ayrışmalı Orta Afrika ise Kongo deneğim sorası yine önemli bölgelerden biridir.
6178	Kitlelerin çözüme ve barışa hazırlanmaları başladığında gerçekten bir değişime doğru gidildiğini anlayacağız.
6179	Kitleler sanki sandık değil barikat başındaymışçasına sandık başına gitmenin sistemi yeniden ürettiği savıyla seçimlere katılmamak önce kitlelerin bilinç ve siyasallaşma düzeyini es geçmek, ona karşı snobca bir tavır almak olur.
6180	“KİT’leri satacağız, zarar eden kurumlarda reform yapacağız” diye yazan TC protokollerinde hepsinin imzası vardır.
6181	Kitlesel basın toplantısına Mağusa İnisiyatifi de destek verdi.
6182	Kıvanç Buhara, Ada TV’de katıldığı Öğlen Ajansı’nda Mert Özdeş’in sorularını yanıtladı.
6183	Kıvılcımlı 1971 yılında baskılardan dolayı Türkiye’yi terk edince arşivini Fuat Fegan Türkiye’de korumuştu.
6184	Kıvılcımlı’nın bu anlayışla yaptığı tarihsel araştırmalar, kanımızca Marksizm Leninizm’in teorik hazinesine bir katkıdır.
6185	Kıvılcımlı’nın ölümü nedeniyle başaramadığı bu işi, Kıvılcımlı’nın kimi VP’li taraftarları başarabildi.
6186	Kıvılcımlı’yı okuyarak, Türkiye’deki devrim stratejisi tartışmalarının dayandığı ortak var sayım olan, İlkel, köleci, feodal vs.
6187	Ki yaratılan, yaratılacak olan mağduriyetleri en az zararla sonuçlandırılabilsinler.
6188	Kız çocuklarının hazırlanageldiği toplumsal rol, mutfakta yemek pişiren, çocuk bakan annedir yani ev içinde sınırlanır.
6189	KKP-AKEL’in 80. yılı partimiz, ülkemiz işçi hareketi ve Kıbrıs için önemli bir yıldönümüdür.
6190	KKTC’de de geçerli olan Türk Lirası’nın Fransız Frangı cinsinden değeri şöyle ifade ediliyordu: 0,00005 frank.
6191	KKTC’de devletten emekli maaşı alanların sayısı, Cumhuriyetin kurulduğu 1983 yılında 4 bin 793 iken, sürekli artış göstererek, 1990 yılında 7 bin 364’e ulaştı.
6192	KKTC’de nüfusun 180 bin kişi olduğunu, bunun seksen bininin Anadolu’dan geldiği, otuz bin de asker bulunduğu belirtildikten sonra Kıbrıs Türkleri’nin Ada’dan göç ettiklerini de bir cümleyle yer veriliyordu.
6193	KKTC Devlet tiyatrolarında oynanan, İlk perde ve son perdede Paket oyunu var.
6194	KKTC’de yapılan seçimler Kıbrıslı Türklerin iradesini yansıtıyor mu?
6195	KKTC ve Mülkiyet hakları ile olan vaazlarını yeterince dinledik sanırım.
6196	KKTC yetkililerinin mültecilerin sınırdışı edilmeyeceğine dair verdiği güvencelere rağmen, 03 Ekim 2012 tarihinde gece saatlerinde hızla sınırdışı işlemi başlatılmıştır.
6197	KKTC’yi kalkındıracak olan “bacasız sanayi” dediğimiz turizm ve eğitimdir.
6198	“Klasik” antimilitarizm şiddetin mevcut örgütlenme biçiminin kapitalist toplumun asimetrik karakterinin muhafazasındaki, yani emekçi kitlelerin yönetici sınıflara iktisadî ve toplumsal bağımlılık durumunu sürdürmedeki yeri hususunda nettir.
6199	Klasik laisistler arkaik bir şey söylüyor, kendi geçmişlerini savunuyorlar.
6200	Klasik liberallerden farklı olarak devletin daha ağırlıklı olarak sosyal nitelikli hizmetleri üstlenmesini önermektedirler.
6201	Koalisyonla hükümet ettiler, tek başlarına ipleri ele geçirdiler UBP’den farklı olmadıklarını kanıtladılar.
6202	KO aşırı sağın merkezi durumuna gelebilir.
6203	Koca bir ülkenin orta nokta esası üzerinden değerlendirme yapılarak bir kara ülkesi gibi denize kıyısı yokmuş gibi muamele görmesine itiraz etmenin ilk örneği Türkiye değildir.
6204	Koca DAÜ bu sınav yargıdan dönerse itibarının ne olacağını düşünmez mi?
6205	Koca koca yıldızlı yetkililer demişse, her anlı şanlı Türk gencine vatanı korumak düşmez mi?
6206	Koçlardan biri “insanın (tapusu) koçanı yoktur, b ir kere ödeyip de koçanına sahip olamazsın, her an ödemek zorundasın” demişti.
6207	Kod: T-2 Kimya Teknisyen ODTÜ Kuzey Kıbrıs Kampusu'nun dinamik ve yüksek tempolu çalışma ortamında görev yapmak isteyen; gerekli eğitim, ilgili iş deneyimi..
6208	KÖGEF’te etkin olan arkadaşların demokratik anlayışına da tepki vardı.
6209	Kohn, kuşkusuz, Avrupa merkezli bir tarih çerçevesine dahildir.
6210	Kokuşmuşluğu, yağmayı durdurma zamanı gelmiştir.
6211	Kolay değildi insanın toprağını terk etmesi.
6212	Kolay değil, hem ilgisizlik ve hem de can alıcı gerçekleri bir yerde buluşturmak bazen çok basit gerçekleri dahi yazamama aşamasına taşır.
6213	Kolay değil: Vekil olunacak ve Erdoğan iktidarda kalsa onay alınıp beklide koltukçu olunacaktır!
6214	Köleleştiriliyoruz, öldürülüyoruz, hesabı sorulmuyor Kimliğimiz aşağılanıyor, erkek fantezilerine konu ediliyor, iş yerinde, sokakta, ailede bir yalan perdesi ardında yaşamaya zorlanıyoruz.
6215	Kolokasın sapının uzunluğu için üç parmak muayenesi ünlüdür ve fıkralara konu olmuştur.
6216	Koltuk başına maliyeti denetlemek için bilgi almaya hakkı yoksa kazancı neye göre saptayacak?
6217	Koltuk sevdasına uygun ve işbirlikçi yalaka yarışı nedeniyle Paketlerin kötü olduğunu veya dinin toplumsal kuşatma hareketine karşı olunduğu söylenmiyor.
6218	Komisyon başkan yardımcısı mali ve ekonomik işler sorumlusu Oli Ren, kamu ekonomisinin sürdürülebilirliğini sağlama açısından Lefkoşa’nın üstlendiği güçlü yükümlülüğü selamladı.
6219	Komisyon, bu durumun çocuklar üzerinde onarılmaz etkiler bıraktığını, öğrencilerin ne yıl sonu sınavlarına girebildiklerini, ne de üniversitelere kayıt yaptırabildiklerini vurguladı.
6220	Komisyondaki sorgu sırasında tuzak sorular sorulduğu zaman cevap vermeyi reddetmiş, ‘eğer kabul etmezseniz total retçi olacağım’ diye uyarmış.
6221	Komite değerlendirme sonuçlarını içeren bir Rapor hazırlayarak Genel Kurula sunar.
6222	Komitemiz, haberleşme sağlayıcılarının ön yükümlülükleri ile ilgili kuralları düzenleyen “Ön Yükümlülükler” yanbaşlıklı yeni 27’nci maddeyi oybirliğiyle Tasarıya eklemiştir.
6223	Komitemiz, “Yürürlüğe Giriş” yanbaşlıklı Tasarının eski 114’üncü, yeni 105’inci maddesini aynen ve oybirliğiyle kabul etmiştir.
6224	Komitenin uygundur demediği hiçbir bakanlar kurulu kararı alınamamaktadır.
6225	Komşuda pişer size de düşer.
6226	Komşular ile sorunları tespit edip, bunu engel olmaktan çıkarma politikası tam da bu noktada ikili karakter kazanmakta idi.
6227	Komşunun bacasından gelen dumanla zehirlenmez, yangın tehlikesinden uzaklaşmış, lağım sularının ve pis kokuların, ne sizden ne de komşudan dolayı, derdiniz olmayacağını düşünebilirdiniz.
6228	Komünal iktidar patlaması ile bu yeni partiyi inşa etme sürecinin pek çok ortak noktası var.
6229	Komünist işçi hareketini ortadan kaldırmak için her yolu -fiziki ve ruhsal- terörü, işten kovma, yasaklama, hapsetme, sürme ve yalnızlaştırma, insan haklarının ihlali, tahkir etmeyi denediler.
6230	Komünizmin mağlubiyetinin ayan beyan olduğu, dünyanın tek kutuplu, tek istikametli hale geldiği bir devirde komünist-sosyalist fikirlerde ısrar edenlere deniyordu, marjinal.
6231	Konferansa Yunanistan, Kıbrıs, İsrail, Filistin, Mısır ve Türkiye’den yaklaşık 30 aktivist katıldı.
6232	Kongre delegeleri, temel parti örgütlerinde gizli oyla seçilir.
6233	Kongrede, merkezi referans noktası ve en önemli olayı Dimitris Hristofyas’ın Kıbrıs Cumhurbaşkanlığı’na seçilmesi olan son beş yılın değerlendirilmesi yapılacaktır.
6234	Kongre Divan seçimi ile başladı.
6235	Kongre, “Haravgi”nin içeriğinin, kalitesinin ve görünümünün sürekli olarak daha da iyileşmesi için gazete idaresini ve bütün emekçilerini bu yönde çalışmaya çağırmaktadır.
6236	Kongrenin içerisinde gerçekleşeceği veriler ve koşullar kongrenin önemini de belirlemektedir.
6237	Kongre partinin ve halk hareketinin bütün güçlerini seferber etmeli, Kıbrıs’ın ve halkımızın iyiliği için AKEL- Sol- Yeni Güçleri daha da yükseğe çıkarma hedefiyle seçim öncesi mücadelenin başlama işaretini, şiarını vermelidir.
6238	Kongreye ilk kez Suriye, Irak Kürt parti ve çevrelerden yoğun katılım olması ve seçilen Parti Meclisi ve Akademisyenler Kurulu’nda BDP geleninden gelmeyenlerin çoğunlukta olması bunun bir işaretidir.
6239	Konu buna karşı olanların neden ayni noktada buluşmamasıdır.
6240	Konu, elbette ki karmaşıktır.
6241	Konu gıda olunca küçük büyüktür.
6242	Konu ile ilgili açıklama şöyle: Bir kez daha, Doğrudan Ticaret Tüzüğü tartışmaları alevlenmiştir.
6243	Konu ile ilgili açıklama şöyle: Cuma günü KTÖS bir eylem gerçekleştirdi ve olmadık hızda polis TC elçiliği olduğu iddiasındaki Valilik emri ile 4 öğretmene ‘uygunsuz hareket’ iddiası ile dava okunma süreci başlatıldı.
6244	Konu ile ilgili açıklama şöyle: Cumhurbaşkanı dahil hiç bir yönetici anayasa ve anayasada açıkça gösterilen yetkiye göre yapılan yasalarda belirlenen yetkiler dışında yetki kullanamaz.
6245	Konu ile ilgili açıklama şöyle: KAMU-SEN Sendikal Platformdan ayrıldığını açıkladı.
6246	Konu ile ilgili açıklama şöyle: Kıbrıs’ın Güneydeki seçimlerin nasıl Kıbrıs’ın aleyhine kullanılacağını henüz belirlenememiş olmalı ki; güneyde oy kullanan Kıbrıslı Türkleri dert edindiler.
6247	Konu ile ilgili açıklama şöyle: Kıbrıs’ın kuzeyindeki ayrılıkçı yapının yıldönümü kutlandı. 28 yılda nelerin “başarıldığı” listesi çıkarılması için adeta son bir ay içinde hatırlatmalar önümüzden geçmektedir.
6248	Konu ile ilgili açıklama şöyle: Kıbrıs’ın kuzeyinde TC sivil-asker bürokratları her şeye karışmakta, her şeye müdahale etmektedirler.
6249	Konu ile ilgili açıklama şöyle: Mustafa Tanıl cinayeti ile ilgili verilen iki mahkumiyet kararı ile ilgili AİHM, ayrı ayrı açılan davalarda Türkiye aleyhine AİHS’in 6. Maddesi ihlal edildiğine karar verdi.
6250	Konu ile ilgili açıklama yapan Murat Kanatlı, geçen boykot kampanyasında olduğu gibi yeninden Boykot Eylem Komitesi kurulacağını ve çalışmaları bu Komite’nin koordine edeceğini söyledi.
6251	Konu kısadır: Siyasal değişim.
6252	Konu Kürt olunca yaratılan korkrku durum sonucu yine ses çıkmadı.
6253	Konunun birçok olgusunu güncel Ortam gazetesinde değişik yönleri ile yazdım.
6254	Konunun hassas ve önemli olduğuna işaret eden Kanatlı, YKP kadın örgütüne Gökçebel’in eleştirilerini ileteceklerini kaydetti.
6255	Konunun kendisine karşı yöneltilen bu bakış açısı esas olarak referandumu kabul etmemeyi kendi gerekçeleri ile somutlandırıp, buna uygun pratik ya da pratikler geliştirmesidir, gerçekleştirmesidir.
6256	Konu olayda kişi ortadan kaybolmuş.
6257	Konu sadece savaşta değil; medyasal probagandadan tutun, kulanılan görüntüler, verilen siaysal demeçlerde oldukça tamamlayıcı taşlarla taşlandırılıyor.
6258	Konusal Komisyonlar şehir düzeyinde düşünmeyi amaçlar belediyenin Teknik Yardım ekipleri halka her türlü bilgilendirmeyi ve yardımı yapar; gelecek yılın harcama ve gelir tahminlerini sunar.
6259	Konuşmacılardan Onur Sefer ise, Kürt sorunun sadece Türkiye’de olmadığını Ortadoğu’nun sorunu olduğunu söyleyen Sefer, ” Kürt sorunu evrensel bir sorundur.
6260	Konuşmaların ardından eylemciler yere oturarak bir süre daha slogan atıp ardından dağıldı.
6261	Konuşmasına sosyalist ve sol partilerin toplumsal, ekonomik ve çevre politikalarını geliştirme ve birleştirmede özel bir rolleri olduğunun altını çizerek konuşmasını sonlandırdı.
6262	Konuştum ve razı ettim bazı arkadaşları en azından görüşmelerin başlamasına izin versinler diye. 1985’te de kurulduğunda tepki gösteren vardı ama azınlıktaydı ve ben de onların arasındaydım.
6263	Konuşulma başlangıcından itibaren herkesim kendi poletik duruşu ve gelecek hamlesiyle birlikte konuşmaya başlar.
6264	Konuşulmakla kalınmadı bunun probagandası yapıldı.
6265	Konuşurlarken mebuslarımız her kalemin harcanmasını emrederken politikayı da onaylamış olur.
6266	Konusu suç teşkil eden emri uygulayan sorumluluktan kurtulamaz kuralı anayasada olduğuna göre yasada amirinden izin alınmadı diye birisinin hakkında soruşturma yapılamaz denilemez.
6267	•Konut ve iş sahibi olmayı bir hak olarak kabul etmek.
6268	Konu üzerine resmi ağızlardan duyduğumuz tutarsız beyanlar ise trajikomiktir.
6269	Konuyla ilgili daha çok yazacak kelime var.
6270	Konuyu açıklama adına nasıl Çağdaş Avukatların dövülüp tutuklandığı olayı ise Somanın acılarının dahi nasıl karanlıklaştırma uygulamasına girdiğini kanıtlıyor.
6271	Konuyu başka tarafa çekti.
6272	Konuyu fazla genel ile bildik klasik doğrulara sıkıştırmadan, sözünü etiğim akademik kariyerime bağlı bazı sosyal konumdan ve bunun politik yansıyışa değinecem.
6273	Konuyu geliştirdim. 1982 yılında Alpay Ertaçın dükanında Hüseyin Altaylıya hem kendinin “Toroslarda yaptığı görevi ve aygasyano olaylarını” sordum.
6274	Konuyu Mısır çerçevesinden çıkarmak istemediğim için ona girmiyorum.
6275	Konuyu tamamiyle bir iklim felaketine erişinceye kadar erteleyip durabiliriz, veya kendimize çeki düzen verip oraya varmadan iklim ve enerji sorunuyla başa çıkabiliriz.
6276	Koordinatör Kuruluş'un yükümlülükleri şunlardır: 1. Projenin bütünü için Ulusal Ajans veya Yürütme Ajansı karşısında mali ve idari sorumlulukları üstlenir.
6277	Korkunç bir acı var.
6278	Korkunç ölümlere, evlerinden barklarından edilmeye şiddet meraklısı oldukları için katlanmıyor.
6279	Korkunun ecele faydası yok, yarattıkları batakta hep birlikte daha da dibe batmaları kaçınılmazdır.
6280	Koruma altında olan güzelim bakir Karpaz’a adanın her tarafından aylarca protesto yapılmasına rağmen yapılaşmanın önünü açacak olan elektriği şeytanlar mı götürdü?
6281	Koruma Biyoloğu olan Dr Salih Gücel’in koruma ve sosyo-ekonomik konulara değindiği, Kuzey Kıbrısın Sulak Alanları ile ilgili bir çalışması vardır.
6282	Kosova’nın Sırbistan’dan AB üyesi olduktan sonra ayrılmasını onaylayacak AB üyesi bulmak, Sırbistan üyelik kararından sonra olanaksızlaşacaksa Kıbrıs’ta paylaşıma da izin verilmeyecektir.
6283	Köstüm üretiminin yapılması Yeni kostümlerin kalıp çalışmalarının yapılması Mevcut kostüm küçük tamirleri, düzeltilmesi ve tekrar kullanılması Ekip çalışmasına uyumlu, öğrenmeye ve kendini geliştirmeye istekli Dikkatli,Sorumlulu..
6284	Koşullandırılmış bireyler isteyenler, kendileri de koşullanmış oldukları için çocukların erken yaşta din eğitiminden geçmesini istemekte haklılar.
6285	Koşullar bir durağanlaşmaya çok müsait değil ama bir moment de kaybedilmiş olabilir.
6286	Kötü anımsa burada esir tutulduğum gece.
6287	Kötü bir şey yapmaya çalıştıklarında süslüyorlar.
6288	Kötülüklerden korunmak, Tanrıların gazabından kurtulmak için Totemlerin önünde kurbanlar kesilir, Genç ve güzel kadınlar kurban edilirdi!
6289	Kötü yönetim vardı, kurum arpalık olarak kullanılmış, her gelen hükümet sürekli oraya kendi yandaşlarını yerleştirmişti.
6290	KO’ya karşı tüm argümanlarla saldırısına rağmen aşırı sağcı EVRO.
6291	Köyde kurulan kum şantiteyesinde bütün köylülerin ortak çalıştığına işaret eden Baytar, köy yolunu kendi imkanları ile yaptıklarını belirtti.
6292	Köyde tek buzdolabı sahibi bendim ve Kemal’e sık sık buz temin ederdim.
6293	Köylü hareketindeki, ekoloji hareketindeki bu insanlar bu radikal anlayışa sahip olmaya başladılar.
6294	Köylü veya kentli kitlelere, belki kendi dünya görüşlerine karşılık düşen, ama halkınkine denk düşmeyen projelerle yaklaşırlar.
6295	Köyün tarihi Lüzinyan Feodal yönetiminin ilk günlerine uzanır.
6296	Kredi alınması konusunda Belediye Meclisinde Aralık 2012’de alınan karar ortadadır.
6297	Kredi şirketi deyip otaya çıkanların yanında en az onlar kadar büyük hacimde tefecilik (borç para verenler) ise yasasına rağmen mukayyit uyarılıp kayda alınmadıktan sonra ileri bir adım atılamaz.
6298	Krizden ve çatışmalardan yeni Kapitalist açılım kuralları aranıyor.
6299	Krize karşı koyma ve emeklilik ile ilgili olarak kamuda çalışan memurlarla diyaloğa başladı.
6300	Krizi hep para yükselmesiyle algılatma bilimselliği sonucu, Amerika’daki kötü gidişle TL yüksek kalma durumu adeta istenen tuhaf durumdu.
6301	Krizin bir işareti de polis güçleri tarafından korunması gereken kişisel güvenliğin “özel güvenlik”in yardımına gerek duymasıdır.
6302	Krizin faturasını kimin ödeyeceğine, “kurtarılan kârlardan” kimlerin yararlanacağına yöneten sınıf karar veriyor.
6303	Kriz ise tek başına çözülmez.
6304	Krizle beraber Yunan sağının kirli çıkınından çıkan faşizm bu siyasal dengesizliğin sağa doğru bir radikalleşmeye de yol açabileceğini açıkça gösteriyor.
6305	Kriz ortamlarında IMF heyetleriyle yapılan görüşmelerin ana maddesi, döviz kurlarının hangi oranlarda yükseltileceği (yani devalüasyonun boyutları) olmaktaydı.
6306	Krizsiz deyerlendirme yanlış oluyor.
6307	Kriz zamanlarda siyasal hayatın temel bir “kanunu” olan “sarkaç etkisi” kendini gösterecek ve siyasal sarkaç solda kendisini tutamadığında hızla sağa savrulacaktır.
6308	Krupiye Blackjack yapamazsa, oyuncu sigorta için yatırdığı parayı kaybeder ve ilk bahsinin sonucu, elindeki kartlarla krupiyenin kartlarının karşılaştırması sonucunda belirlenir.
6309	Krupiye Blackjack yaparsa, oyuncu sigorta ettiği bahsin 2 katını kazanır.
6310	Krupiye değerlendirme hakkı kazanamazsa: Oyuncu "Ön bahsini" ve "Gördüğü" bahsi korur ve "Ön Bahsi Kazançları Ödeme Tablosu"na göre "Ön bahsini" kazanır.
6311	Krupiye'nin değerlendirme hakkı kazanması için iki 4'e ya da daha iyisine sahip olması gerekmektedir.
6312	Krupiyenin eli daha iyiyse, oyuncu tüm bahislerini kaybeder.
6313	Krupiyeye iki kart verilir ve oyuncuya her kutuya iki kart konur.
6314	KSP, Akıncı tamamdır derse tamamdır, bu yarın KSP’nın Akıncı tamam değildir demesini engellemez, onların söylediğinin tersini söylemek ise suçtur.
6315	KTB Kuvvetlerini Faşist diye nitelendirenler yok mudur?
6316	KTHY çeşitli şekillerde zarara uğratıldı, parçalanarak özel sektöre devredilmeye çalışıldı, en sonunda Eroğlu’nun saraya atlama sürecinde gerekli önlemleri popülist politikalar nedeni ile almayarak batmaya terk edildi.
6317	KTHY DAK sadece son yaşanan acı örnekelr bize bunu gösterdi.
6318	KTHY’de ise hisse devri sağlandı ama günün sonunda THY’siz KTHY’nin de uçuşuna olanak sağlanmadı, battı.
6319	KTHY’nin batırılması, aslında o alandaki hizmetlerin özelleştirilmesiydi, Ercan da özelleştirildi ama ne servisler ucuzladı, ne de daha kaliteli servis ortaya çıktı.
6320	KTHY’nin devre dışı bırakılması ile, 80 bin yolcusu beyefendinin yakın akrabasına ait olan ATLAS JET’e taşıttırılmış, Hazine’den de kendisine 15 milyon $ ödeme yapılarak borç Kıbrıslı’nın boynuna asılmıştır.
6321	KTMMOB’nin konferans salonunda soruyu doğrudan soran Durduran’a yanıt o tarafı bilim adamının işi değil olmuştu.
6322	KTOEÖS Mali Sekreteri Vedat Tek imzalı açıklama şöyle: “UBP kurultayına endekslenen bir gündemle uğraşan UBP hükümeti yetkilileri her gün temcit pilavı gibi ülkenin “Ekonominin Büyüdüğünü” ve “Bütçe Disiplinine gidildiğini” söylüyorlar.
6323	KTOEÖS’un açıklaması şöyle: Asgari ücrete dahi hiç bir artış yapılmadan peşpeşe zamlara devam eden ve yeni zamlardan bahseden CTP-BG – DP-UG Hükümetine halkımızın tanıdığı tolerans ve süre dolmuştur.
6324	KTÖS Genel Sekreteri Şener Elcil, vatandaşların evi kapatılarak sayım yapılmasından dolayı da hükümeti protesto etti.
6325	KTÖS, orda yaptığı açıklamada AKP’nin Türkiye’de hükümet olması ile gericileştirme politikaları yürütüldüğüne dikkat çekmişti.
6326	Küba İspanyollardan kurtulmuş şimdi de Amerikan hâkimiyeti altına girmişti.
6327	Küçük Kaymaklı’da okullara yakın bölgede inşaatı devam eden kendi deyimleri ile, ki dil sürçmesi olarak ‘düzeltseler’ de gene de asıl niyetlerine ortaya koyması açısından anlamlı idi, medrese inşaatı ya da dershane inşaatı hangi mali kaynakla sürmektedir?
6328	Küçük neden gitti?
6329	Küçük ölçekli tarımı ortadan kaldırmak için uygulamaya sokulan politikaların daha biri bitmeden diğeri devreye sokuluyor.
6330	Küçük parçalara ayırıp herkes kendine düşen parçada ekip biçiyor.
6331	Küçük’ün ‘hezimetine’ işaret ediyordu.
6332	Küçük’ün muhaliflere bizim Mağusalı milletvekillerine de baskı yapın da bu özelleştirmelere karşı direnelim dediğini bilenler attığı nutkun beslemeliğe yeni olanaklar sağlamaktan başka amacı olmadığını bilirler.
6333	Küçük ve Özgürgün’ün cevapları takılmış plak gibi yıllardır söylenen kanlı bir propagandanın tekrarından başka bir şey olmadı.
6334	Küçük yoldan çıkmış araba misali şirketin batırılmasında işçileri suçlayıp “lise mezunu bile değillerdi” suçlaması yaptı.
6335	Kuğulu Park’tan hareket eden sendika temsilci ve üyeleri ile yürüyüşe destek veren örgütler, ellerinde meşalelerle Dereboyu güzergahı üzerinden meclise doğru yürüdüler.
6336	Kullanım değerleri gerçek varlıklara dayanır.
6337	Kullanmayacağı ama alacağı ülke nedeniyle alınıp kullanılan fonların şimdi Yunanistan Almanya arasında arada bir gidip gelen tartışma da oluyor.
6338	Kültür diye de o zamanlar dünyaya kapalı olan Türkiye gazete ve okullarında olanlarla yetinmiş olanlar olunca başını çeken Kotak da buna eklenince övünerek beni işten atın demek hükümete yardımcı olmak ve belki de hükümetten daha yukarılara çıkmak olur.
6339	Kültürel, sosyal çeşitliliği önceden belirlenmiş sınırların içinde sever.
6340	Kültürler çatışması, enerji paylaşımı ve sermayenin serbes dolaşımlı esnek kaygan Ortadoğu stratejinin dinsel kabusunun örnekleri ile yaşamaya devam ediyoruz.
6341	Kulüpler arasındaki içsel ilişkinin varlığı birbirlerini yeniden ürettiğini bize göstermektedir.
6342	Kumarhaneleri, gazinoları, otelleri, betting ofisleri, off-shore bankaları, şirketleri, özelleştirmeleri ile AKP’yi Kıbrıs Türk Toplumu yakından tanımaktadır.
6343	Kuraklığın nedeni ise, küresel iklim değişikliği ve ona bağlı olarak yağış rejiminin değişmesi.
6344	Kuralları da ilginçtir şirketlerde şirketin parasıyla yapılan araştırmalarda ilerletilmiştir.
6345	Kuranı aklına esen yorumlar ama taraftar toplayabilen ünlü yorumcular sindikleri yerden çıktılar.
6346	Kürdistan coğrafyasındaki özgürlük mücadeleleri de bu anlamıyla yeni bir sürecin başına gelmiş bulunmaktadır.
6347	Kürdistan şehirlerinin toplam gelire katkısının çok düşük olduğu söyleniyor.
6348	Kurdukları Sosyalist partisi ile üst bir örgütsel girişim de yaparak kitlesel destek arttıkça alternatiflik de olacaktır.
6349	Küresel Barış ve Adalet Koalisyonu olarak, Afganistan’daki işgale karşı kampanya yapacağız.
6350	Küresel kapitalist sistem içinde sosyalist yaşam örnekleri yaratmanın zorluğunun farkında olan Marinaleda’lılar, olanaksız olmadığını da göstermekteler.
6351	Küresel krize maruz kalan birçok ülkede iktidarlar, kamu müdahaleleriyle, krizi savmaya çalışıyorlar.
6352	Küresel ölçekte düşünmeliyiz: Bir başka dünya mümkündür.
6353	Küresel tohum pazarında ise Monsanto tartışmasız lider pozisyonundadır.
6354	Kurnaz köylülerin devlet desteğini yiyip kuyu kazdırmadıklarının hikâyelerini komik hikâyeler olarak anlattık durduk.
6355	“Kur savaşları”nın üçüncü perdesinin merkezinde, böylece dolar/yuan gerilimi (ayrıca avro ile birlikte) yer alıyor.
6356	Kürsülerden UBP’nin mali yapısına yönelik konuşulanlar, Eroğlu’nun parayı nerden buldunuz sorusu, normal ülkede savcıları harekete geçiren suç duyurusu olurdu ama Kıbrıs’ın kuzeyinde kimsenin umurunda olmadı!
6357	Kürtçenin İsveç’te anadil olarak eğitim sisteminde yer aldığını hatırlatarak konuşmasına başlayan Tigris, Türkiye’de de Kürtçenin bir statüsünün olması gerektiğini söyledi.
6358	Kürt coğrafyası çatlaklıklar Suriye Rojavasında ortaya çıktı.
6359	Kürt coğrafyasında birileri barış’tan söz ederken ilkokul’daki çocuktan tutun da ölmek üzere olan yaşlı nene’ye ve dede’ye kadar bir anda gözleri parlıyor ve o ışık cılız da olsa, büyük umutlara ve beklentilere neden oluyor.
6360	Kürt halkı için kimseden lütuf ya da sadaka istemiyoruz.
6361	Kürt Halkının, bu duygudan, sevgiden yoksun insan eti yiyen canavarlara oğullarını, kızlarını vermeleri yetmedi mi?
6362	Kürt halkının demokratik talepleri –onlar diyorlar diye söylemiyorum- İP, Aydınlık çevresinin söylediği şey aslında bölücü talepler olduğudur.
6363	Kürt halkını parçalama ve Kürt siyasetini tasfiye!
6364	Kürtler değişiyor yani.
6365	Kürtlere şu önemli bir göstergeyi anımsatayım: Düne kadar Kuzey ırakta 2 Kürt gurubundan sözediliyordu.
6366	Kürtleri kendi kültürlerini ifade etmekten sıkılır, utanır oldu.
6367	Kürtlerin hem özerklik statüsü ret edilmiş, hem de Kürt olmanın kendisi ret edilmiştir.
6368	Kürt örgütleri de tıpkı diyer bölgesel güçler gibi çelişkili itifaklar la yol almaya çalışıyorlar.
6369	Kürt özgürlük mücadelesinin imha edilmesi ekseni üzerinden yapılan silahlanmanın fon ve bütçe toplamları ile devasa rakamlara ulaşmasından dolayı da ekonomik gelişmenin önüne, silahlara yatırılan para baraj işlevi görmüştür.
6370	Kürt; sakınmadı kendini, var olma söz konusu olunca Bahtına düşen acı ve gözyaşına rağmen.
6371	Kürtsen ve üniversite öğrencisiysen potansiyel suçlusundur.
6372	Kürt Sorunu, Ermeni Sorunu, 12 Eylül, 28 Şubat, Türban, MGK, Genel Kurmay, JİTEM ve Ergenekon’la birlikte derin devlet gibi, daha önce tartışılması tabu olan nice “tehlikeli” konular, yaygın bir biçimde yazılıp konuşulmaya ve hatta kitaplaşamaya başlandı.
6373	Kürt sorununda yıllardır sürdürülen inkar ve imha politikaları sonucunda onbinlerce insan ölmüş, binlerce insan hapislerdedir.
6374	Kürt sorununu çözme yerine hep onların silahsızlandırılması noktasında kalıp sorunu görmezden, bölgesel geleceği anlamamakla diretiliyor.
6375	Kürt sorununu demokrasi, etnik demokratizm kavrayışı içerisinde çözerek, çeyrek yüzyılı aşan birikmiş, tıkanmış, üst üste binmiş sorunların çözülmesine imkan yaratacaklardır.
6376	Kürt sorunu Türkiye’nin “aşil topuğu” olmaya devam ediyor.
6377	Kurtuluş yeni “organ” nakli mi?
6378	Kürt ve Türk halklarının bu stratejiyi net okumaları sürecin geleceği açısından son derece önemlidir.
6379	Kürt ve Türk halklarının ortak vatanda yaşayabilme yolunun Katliamların üstünü örterek, unutarak değil, bu katliamları her gün naletliyerek barış’a ulaşabileceğimize inanmaktayız.
6380	Kurulacak çatı örgüt, toplum çoğunluğunu temsil etmeli bir bakıma sözcü de olmalıdır.
6381	Kurulacak hükümet TC asker sivil bürokrasisinin izin vereceği ölçüde çalışmalar yapacak, gene sınırlardaki düzenlemelerle ilgili askerin kapısı aşındıracak, dış politikada gene TC Dışişlerinin himayelerinde dökümanlar hazırlayacak.
6382	Kurulanlar hep hileli olur.
6383	Kurul mahalle önceliklerinin Lefkoşa önceliklerine uyumu, mahallenin nüfusu ve ilgili hizmetin mahalledeki ihtiyacını temel alan bir formülasyona tabi tutarak bütçeden iş ve hizmetlere ilişkin yatırımları mahalle bazında dağıtım yapabilir.
6384	Kurultayı toplanıp partinin en ytkili kişisi olan başkanı seçecekler ama Türkiye diyebileceğimiz Kıbrıs işleri bakanı ve elçisi kimin seçilmesi için müdahale etmiş diye her gün haberler ve yorumlar okudu.
6385	Kuruluşlara da meydan okunmuştur.
6386	Kuruluş sürecinde bu kadar etkin olmalarının ana sebeplerinin başında geleni de bu halleridir.
6387	Kuruluşun bu hali; dış düşman ve içte bölücülük korkusu paranoyası yaratılarak ve bunun üzerinden oluşturulan kültür ve eğitim politikasıyla, toplum bu güne kadar getirilmiştir.
6388	Kurumlarda iç denetim ve poliste yolsuzluklara karşı savaşacak kadroların kurulması ve işlevleri de hesap sormada ele alınmalıdır ama yerim bitti.
6389	Kurumlarda zarar durmadı, 2012’de daha da arttı. 2012 yılında 2 bin 93 kurum ‘zarardayız’ Dedi “ “2093 kurum zarar beyan etti, 26 şirket kapandı!”
6390	Kurumların siyasiler tarafından atanan yönetim kurulunun, “yok etme kurulu” gibi davrandığını ifade eden Kalyoncu, yeniden yapılandırma altında özelleştirme yapılmaya çalışıldığını belirtti.
6391	Kurumsallaşacaklarmış diye kurumlardan beklenti vardır.
6392	Kurumsallaşma demenin kurum kurmak olmadığı da bu vesile ile gene ortaya çıkmıştı.
6393	Kurumsallaşma varsa onun manası kuruma verilen yetkilerin başkaları tarafından kullanılamamasıdır.
6394	Kurumun ana yetkisi, kişisel şikâyetlerinin incelenmesi ve ayrımcılık mağdurlarına bağımsız yardım ve destek sağlanmasıdır.
6395	Kurumun da deneyim kazanmasına olanak veren bir idarede üstün hizmet sunulabilir.
6396	Kurumun yıllık 150 milyon zarar ettiği iddiaları ile daha da korkunç bir duruma düşüyor. 150 milyon zarar varsa bunun kaynağı hükümet ve başta Maliye Bakanlığıdır.
6397	Kuşkusuz, hemen herkesin okuduğu Kapital’in ilk cildi tamamen üretim üzerinedir.
6398	Kuşkusuz ki bu iki buluş insan hayatını kolaylaştırdı, O nedenle de orijinal Graso ile Yağdanlığa, Çakma Graso ve Çakma Yağdanlık!
6399	Kuşkusuz tartışma gündemine sokulan bu sloganlar birtakım gereksinmelerden kaynaklanıyordu.
6400	Kuşku yok ki onların niyeti hükümeti demokratikleşmeye zorlamak değil, iktidarı devralarak belki daha da sıkı bir otoriter devlet aygıtı inşa etmek.
6401	Kutlu Doğum Haftası’nda çocuklara hediyeler alınmasının onlarda peygamber sevgisini arttıracağı nasihat edilerek tüketim kışkırtılıyor.
6402	• Kutu ayakkabılarla doluysa, bir bonus tutar kazanırsınız ve ayakkabılar hediye torbanıza eklenir.
6403	Kütüphanenin projeleri ile ilgili bir soruyu yanıtlayan Tsimpoglou, Avrupa finansmanı ile eski Cumhurbaşkanları Spyros Kyprianou ve George Vassiliou arşivlerinin dijital kaydına başlandığını vurguladı.
6404	Kuva-yı Milliye milisleri, bu grupların arkasına düştü.
6405	Kuvetler ayrımı ve yargının bağımsızlık ilkesi bizde temel değildir.
6406	Kuzey Amerika’nın her yanından binlerce kişiyi koordinasyonlu, muntazam bir eylemde biraraya getirmek çok büyük bir organizasyon işi.
6407	Kuzeyde bu hükümet olduktan sonra BMBP’ni dağıtan CTP’ne rağmen kurulan ve uzun süre CTP’den ayrı söylemler ve eylemelere imza atan sendika, siyasal parti ve sivil toplum örgütlerinin gerçekleştirdiği “Kıbrıs Barış Platformu” olarak göründü.
6408	Kuzeyde herhangi bir bürokratik iş için günlerce kapılarda sürünenler ve buna itirazı olmayanlar benzer bir durum güney coğrafyasında karşısına çıkınca ‘Rumların’ ne kadar fena olduğunu hemen keşfedebilmektedir.
6409	Kuzeydeki otorite kendini geliştirmiş terminolojisi sürekli güçlendirme yoluna gitmiştir.
6410	Kuzeydeki yerel yönetimler seçimi hem, tabandan gelen demokrasinin, yerelden yönetimin anlatılması, hem de neo liberal politikaların deşifre edilmesi için kullanılabilecek niteliktedir.
6411	Kuzey, güney, doğu, batı, gezdik durduk.
6412	Kuzey İsveç’de yani kutup bölgesinde ortak tatbikatlar yapıyorlar.
6413	Kuzey Kıbrıs Arıza Cumhuriyeti’nde, Esas kafamız arızalıdır, kafamız!
6414	Kuzey Kıbrıs bir yanda güney göçmenler, öte yanda Türkiyeden yoğun taşınan nifusla adeta yeni bir insan yapısıyla yükseliyordu.
6415	Kuzey Kıbrıs bizim bir kolonimiz değil.
6416	Kuzey Kıbrıs da, bölge halkının ipotek altına alınmış geleceğini ve hayalet bir şehre dönüştürdüğü Maraş’ı tutsak olarak elinde tutmaktadır.
6417	Kuzey Kıbrıs erkekler arası eşcinsel ilişkilerin cezalandırıldığı Avrupa’daki en son coğrafyadır.
6418	Kuzey Kıbrıs gibi yapılarda zaten işbirlikcilikten çizilen dar alan koşulalrında bu oyun çok güzel kurgulanıp yerleşti.
6419	Kuzey Kıbrıs’ta bugünkü şartlarda nasıl bir politika uygulanmalı?
6420	Kuzey Kıbrısta bu hafta oldukça önemli Özeleştirmenin etkilerini yaşıyoruz.
6421	Kuzey Kıbrıs’ta kalan son Kıbrıslı öğeleri de AKP yerle bir etmekte kararlı.
6422	Kuzey Kıbrıs’taki somut gerçekler başta Türkiye ilgilileri, daha sonra AB ilgilileri ve hatta Güney Kıbrısla da konuşulmalı.
6423	Kuzey Kıbrıs’ta öyle bir ortam yaratılmaya çalışılıyor ki, bir kişi büyük bir iş insanıysa ve “bizden birisi ise” o kişi suçlu olsa bile cezalandırılmamalıdır.
6424	Kuzey sahil şeridi aralıksız inşaatlarla dolduruldu, Köyler kasabalara, kasabalar kentlere birleştirildi, Yapılan inşaatlardan önemli bir kısmı yarım kaldı.
6425	Kύbrύs Cumhuriyeti Sayύώtay Baώkanύ gφrevinde tamamen baπύmsύz olup merkezi hόkόmetin, kamu kuruluώlarύnύn, yerel idarelerle diπer kamu φrgόtleri ve fonlarύnύn denetiminden sorumludur.
6426	Lafa bakın: Biz biriz, sonuna kadar yanınızdayız.
6427	Lagard’ın Kıbrıslı yetkililerle yapacağı görüşmelerde ele alacağı ana konu Kıbrıs ile Troyka arasındaki müzakereler olacak.
6428	Lakin bilinir ki o maddelere yerli hükümet sahip çıkmamakta ve Türkiye istiyor ne yapalım demektedir.
6429	Lâkin bu artık mümkün değil.
6430	Lakin buna karışan mahkeme daha sonra nelere karışır diye tartışabiliriz.
6431	Lakin bunu Bilgi diye halka duyurulabilecek şey olarak sunmadıkları anlaşıldı.
6432	Lakin bütün gördüğü böyle gelmiş böyle gittiğidir.
6433	Lakin çözüm güçleri diye tahra satanların gıkı çıkmadı.
6434	Lakin eli mahkûmmuş gibi kurultaya bile müdahale ederek böyle şartlara atmaktan çekinmeyecek tek kişi İrsen Küçük ve ekibi imiş gibi onları destekledi.
6435	Lakin Fazıl şimdi onlara örnek verdi.
6436	Lakin kaçanlardan bazıları zaten gittikleri partiden ayrılıp iktidar partisinin çoğunluğunu yitirmesine neden oldu.
6437	Lakin meclis yolunu göstermemişse ve hükümet kitabına uydurmakla meşgulse önlemez.
6438	Lakin rekabet edebilirliği olan sektörler ancak fiyatların genel seviyesini belirleyen para politikasının bunları yaratması gerekir.
6439	Lakin üniversitelerimiz tarih diye sadece savaşları gündemde tutan kültürün kurbanı olmaktan kurtulamıyor.
6440	· Laona-Akama, Efsaneler ve Dinsel Öyküler (Yunanca, İngilizce, Fransızca ve Almanca), 1996.
6441	Larnaka’da bunu görmek olası.
6442	Latin Amerika nihayet kendi ayakları üzerinde durduğundan kimse istikrarsızlık istemez.
6443	La Via Campesina 20. yılını kutlarken bu makalede hareketin taleplerini şekillendirmek için haklar söylemini hangi biçimlerde kullandığı anlatılıyor.
6444	Lazaros Savvides Demokratik Seferberlik Partisinin Lefkoşa’da 7, Mağusa ve Limasol’da 4’er, Larnaka’da 3, Girne ve Baf’ta 1’er, toplam 20 sandalye kazandığını duyurdu.
6445	Lefkoşa başta olmak üzere, bazı belediyelerde maaşların düzenli ödenmesi, çöp toplanması üzerine başarı öyküleri anlatılmakta ve bizden bunu alkışlamamız istenmektedir.
6446	Lefkoşa Belediye Başkanı Konstantinos Yorgacis, Özgürlük Meydanı'nın Lefkoşa için oldukça kompleks ve pahalı bir proje olduğunu ve hedeflerinin 2015 sonuna kadar meydanın açılması olduğunu vurguladı.
6447	Lefkoşa Belediyesinde Bütçe yıllarca gerçekçi olarak yapılmamıştır.
6448	Lefkoşa Belediyesi’nde de yaşanan budur.
6449	Lefkoşa belediyesi yüklü bir borç altına sokuldu ve kımıldayacak mecali kalmadı.
6450	Lefkoşa’da kadın ve kent yaşamını göz önüne aldığımızda Kıbrıs’taki işgalci ordularının varlığını da göz ardı edemeyiz.
6451	Lefkoşa'daki Özgürlük Meydanı'nın yeniden düzenlenmesi için 4 şirket teklif sundu Lefkoşa'daki Platiya Eleftheriyas yani Özgürlük Meydanı'nın yeniden düzenlenmesi için 4 şirket teklif sundu.
6452	Lefkoşa için her koşulda ortak aday konusundan kaçınılmaması yönünde ‘güçlü’ tavsiyeler var!
6453	Lefkoşalı’nın son model makam araçlarına, kişisel reklamlara ve sermayedarları daha da zenginleştirmeye harcayacak bir kuruşu dahi kalmamıştır; başka bir bütçe, başka bir Lefkoşa mümkün!
6454	Lefkoşalı yıllardır belediye hizmeti almamaktadır.
6455	Lefkoşa Mahalli Barosu, koalisyon hükümetinin banka kredi faizleri ve mazbatalar konusunda görüşlerini açıklamasını istedi.
6456	Lefkoşa’nın askersizleştirilmesi ara bölgede kalan yüzlerce evin, işyerinin yeninden yaşam bulmasının fırsatını yaratacaktır.
6457	Lefkoşa’nın bölünmüş bir şehir olduğuna işaret eden Kanatlı, hizmetlerin hepsinin bir maliyeti olduğunu ve 65 bin kişi için bu servislerin çok pahalı olduğunu belirtti.
6458	Lefkoşa’nın demografik yapısı değişti.
6459	Lefkoşa’nın merkezindeki en iyi ikamet bölgesi olan bu mahallede, Osmanlı döneminde yüksek rütbeli Türk devlet memurları, Kadı ve Paşalar da yaşamaktaydı.
6460	Lefkoşa surlar içerisine gece araba ile girilmez oldu, Veya Girne kordon boyunda yürüyebilinir mi, yürüyebilene aşkolsun!
6461	Lefkoşa Türk Belediyesi’nin İhale Tüzüğü’ne de atıfta bulunulan Başsavcılık Görüşü’nde, Tüzükte, “Büyük boyutlu ihalelerde ihale, İhale Komisyonu’nun önerisi ve Belediye Meclisi’nin kararı ile gerçekleştirilir” ifadelerin yer aldığı da not edildi.
6462	Lefkoşa Türk Belediyesi Yeni Kıbrıs Partisi (YKP) listesinden aday olan YKP-fem aktivistleri: Faika Deniz Paşa, Ezgi Bertiz, Hazal Yolga, Münevver Özakalın ve Tuğçe Koruoğlu ile röportaj: Önce kendinizi biraz tanıtır mısınız?
6463	Lefkoşa’ya gece bir bakın.
6464	Lefkoşa yaşayanlarının müdahalesine, dokunuşuna, şekillendirmesine ne kadar açıktır?
6465	Lehtar veya menfaattar olmayan hemen peşine düşer çünkü görevini yapmazsa gün gele bir ona hesap sorar.
6466	Lemar Ortaköy arası trafik ışıklarında duraklayan arabalar arasında ellerine tutuşturulan kağıt mendilleri satmak için koşuşturan çocuklara da mı rastlamadınız hiç?
6467	Lenin tarafından kaleme alınan ‘sol çocukluk hastalığı: ‘sol’ komünizm’ kitabı aslında bugün itibari ile ülkemizdeki kimi küçük burjuva solcuları için de geçerlidir.
6468	Levent, 1960’ta Kıbrıs’ta iki toplumun bir cumhuriyet kurduğunu, ancak bu cumhuriyetin, kurarken yaşatmak istemeyenler olduğu için kısa bir sürede yıkıldığını anlatarak, 1963’den beri Kıbrıslı Türklerin bu cumhuriyetten dışlandığını belirtti.
6469	LGBT, Engelli ve Kadın olmanın yasal zeminde eşitlik, adalet ve özgürlük sağlanması için bu ve benzeri adımların atılması çok ama çok önemli.
6470	LGBT hareketi toplumsal kabul konusunda “entegrasyon/asimilasyon talebi” kaygısını sürekli tartışma konusu yapagelmiştir.
6471	Libya’da bir müdahalenin gerekli olup olmadığı liberal ve sol çevreler tarafından uzunca bir süre tartışılmıştı.
6472	Lider grup, bütün hareketleri yönetiyor.
6473	Liebknecht saatlerce süren işkence ve sorgunun ardından başının arkasına ateş edilerek öldürülür.
6474	Lillikas’ın rekor bir sürede federasyon taraftarlığından federasyon karşıtlığına geçtiğine dikkat çekti.
6475	Linç girişimlerinde bulunanları, meşru tepkilerle hareket eden, öfkelenmiş ama iyi yurttaşlar olarak, devletin gösteremediği tepkiyi gösteren yurttaşlar olarak görüyoruz.
6476	Lipyada Kadafi dönemi kapandı gibi.
6477	Lira kullanılması ve dövizlerin ve Türkiye’nin faiz politikasının değişmemesi halinde çare diye bir şey yoktur.
6478	Lisans mezunu Tercihen Hızlı Tüketim sektöründe 5 yıl, Distribütör yönetimi konusunda en az 3 yıl deneyimi olan Satış ağı planlama, dağıtım bütçelerini olu..
6479	Lise öğrencilerin harekete katılması gerçekten gerekli mi?
6480	Lizbon anlaşması ile bunu gerçekleştirdiler.
6481	“Lizbon Antlaşmasından Sonra Dış Politikada Avrupalı Parlamentosu’nun Rolü” konulu üçüncü sunum Genel Sekreterlikte görevli Polonyalı Bartek GISZCZAK tarafından verildi.
6482	Lizbon Sözleşmesi, bir dizi referandumda görüşü sorulan halkların hayır demelerine rağmen, sonuçta 1 Aralık 2009 tarihinden itibaren yürürlüğe girmiştir ve bu, yeni bir gerçekliği oluşturmaktadır.
6483	Lokantalarda yediğimiz on dolarlık bir yemeğin vergisi gene on dolardı.
6484	Lololo hikayesine benzer bu iş.”
6485	Londra’da, böylesi bir toplantının gerçekleşmesine vesile olmuşlardır.
6486	Londra’daki olaylarla, Avrupa kentlerinde çıkan isyanların (Atina’da zarar verilen dükkanlar ve kırılan camlar, Paris’te yakılan otomobiller, vs.) karşılaştırılmasıyla oluşturulan analizler sürekli kulağıma çalınıyor.
6487	Londra’dan havale edilen birkaç yüksek memurla yerli ahaliden derlenen müsteşar ve müdürlerle göz kamaştırıcı bir sıhhi ve güvenli ortam yarattı.
6488	Londra’da yani Thatcher’in ülkesinde bile kamu malının oranı üçte ikidir.
6489	Londra en yakınımızdaki yer.
6490	Londra ve Berlin’de su dağıtımını üstlenen şirketlerin altyapıyı kârlı görmemesi büyük altyapı sorunları yaratmaktadır.
6491	Lorène Barillot’un yazısı şöyle: Bugün belirleyici birgün çünkü eylemlerin devam edip edemeyeceğini göreceğiz.
6492	LTB’nin yıllık devlet katkısı 32-33 milyon TL kadar.
6493	LTB Tiyatro Genel Koordinatörü Yaşar Ersoy dostum güzel ifade etmiş “devlet utanmalıdır”.
6494	Lukaidis “eğer bu konuda samimi duygulara sahip olsaydı, herhangi bir biçimde onun seçilmesine katkı koymayacağını şimdiden netleştirmesi gerekirdi” dedi.
6495	Lütfen ailemi ve evimi rahat bırakın, unutmayın ki ben de sizin kadar bu toprakların parçasıyım.’
6496	Luxemburg, Liebknecht ve elbette Lenin gibileri için sosyal demokrasinin temel günahı, milliyetçi savaş kampında yer almak, proleter enternasyonalizmine ihanet etmektir.
6497	Maalesef cevap evet değil. 1955’in 6-7 Eylül’ünde devletin körüğüyle esen milliyetçi-şoven rüzgar bu ülkenin vicdan yapraklarını da yere serdi; üzerinden hışımla postal tabanlı sivil gaddarlıklar geçti.
6498	Maalesef Kıbrıs’ta iki halkın ulusçu yapılanması da 1789 Fransız İhtilali sonrasındaki gerici ulusçulukun veya Alman ulusçuluğunun etkisinde kalmıştır.
6499	Maalesef Türkiye’deki egemen mentalite nasıl orada derin devlet diye bir ucubeyi, geçmiş Soğuk Savaş’tan da arta kalan mirasyedilikle yaratmışsa, 1980 sonrası, aynen 1974 öncesinde olduğu gibi, aynı ucubeyi de Kuzey Kıbrıs’a benimsetti.
6500	Maalesef, Türkiye’nin davranışının yakışık almadığını, kabul edilemez olduğunu söylemeliyim.
6501	Maastricht Anlaşması ile yerel yönetim, özerk birimlerin kendi kendini yönetme usulü, AB dilinde Subsidiarite olarak tanımlandı.
6502	Madalyonun bir yüzünden bakılırsa, yıllık üretimi 17.9 milyar avroluk bir ülkenin bankacılık kesimini kurtarmak için 17 milyar avro gerekiyor.
6503	MADDE 22 – İşgücü’nün Kıbrıs’a gönderilme süreci içinde yapılacak olan nakil, iaşe ve ibate masraflarından yalnız Türkiye İçindeki son yönetmeliğin mali kaynakları bölümünde belirtilen fonlarda karşılanır.
6504	Madde altında gerçekleştirilen tutuklamaların acilen durdurulması ve geçtiğimiz ay tutuklanan şahısların da daha fazla gecikmeden hemen serbest bırakılması gerekmektedir.
6505	Madde kaldırılmadığı için bu iki davadan da elbette ki suçlu bulunacağım.
6506	Madem Akademisyenlerden açıldı ve sanki Kuzey Kıbrıs’ı kıyaslarken modern ülke gibi konuşuluyormuşçasına anlatılar yapılıyor, o zaman bazı bilimsel sorulu göstergelerden söz edelim.
6507	Mademki yükselme eğilimdedir o eğilimi durdurmadıktan sonra Dolat satmaya devam mı edecek?
6508	Madem komplo teorisindeyiz, birileri bana Türkiye Cumhuriyeti’nin bu mevzu içinde tam olarak nerede olduğunu anlatsın?
6509	Maden arama üst başlığı ile ormanlar talan ve yok edilirken, talana karşı duran kararlara ve toplumun sesi sessizliğe gömdürülmektedir.
6510	‘Maduniyet Çalışmaları’ akımının yazarları, sömürgeye karşı mücadeleyi kutladıkları kadar, ulus devlet formunu da eleştirirler.
6511	Mafya diye bilinen biri Amerika’da rüşvet yiyen devlet memurlarını suçüstü yakalatmaya çalışmaktan dolayı hayret uyandırınca gazeteciler sormuşlar: Biz sizin rüşvet ile işlerinizi yürütmek istersiniz diye bilirdik, nasıl oluyor bu iş?
6512	MAGEM gençleri ise bisikletleriyle bölgeye geldi.
6513	Mağusa bölgesi ekonomiye %53 bir katkıda bulunmaktaydı.
6514	Mağusa girişimi olmasa idi sorunun dile getirildiğini duymayacaktık diyebiliriz ancak su uyur düşman uyumaz.
6515	Mağusa’ya mal yollamak hem güvensiz hem de pahalı.
6516	Mahcup bir eda ile bilgisayarın karşısında oturan ablaya doğru ürkek adımlarla ilerledi.
6517	Mahir Çayan askerlerle iletişime geçmek için çatıya çıkıp konuşma yapar ve şöyle seslenir: “Sıradan askerleri çekin üst düzeyler gelsin”.
6518	Mahir Çayan, Cihan Alptekin, Ertuğrul Kürkçü ve Hüdai Arıkan NATO’nun Ünye Radar Üssü’nde görevli iki İngiliz bir Kanadalı teknisyeni evlerini basarak rehin aldıklarında tarih 26 Mart’tı.
6519	Mahir ve on arkadaşını ihbar eden, ne yazık ki kurtuluşları uğruna ölümü göze aldıkları köylülerdir.
6520	Mahkeme bu maddeyi ırkçı nefret mesajı ileten, nasyonal sosyalizmi savunan ya da Soykırımı (Holocaust) reddeden açıklamalar için uygulamaktadır.
6521	Mahkeme heyetine Hizbullah sanıklarını hatırlattı avukatlar.
6522	Mahkeme, ifade özgürlüğünün kısıtlanmasının sadece “acil bir sosyal gereksinime” (kamusal yarar) cevaben ve alınan tedbirlerin orantılı olması halinde kabul edilebilir olduğuna hükmetmiştir.
6523	Mahkeme kararını eline alan sonucunu da görmek ister.
6524	Mahkemelerde birçok sendikacı aleyhine açılmış davalar bulunmaktadır.
6525	Mahkemelerimizde çevre şahadetine itibar edildiği görülmemektedir ama aslında savcılığın ve avukatların çevre şahadetine dayanan iddialar yapmaktan kaçındığı da önemli bir eksikliktir.
6526	Mahkemelerin almış olduğu kararların yaratmış olduğu sonuçlarından bağışık olmalarının yaratmış olduğu bu handikaptan kurtulmanın pratik yollarının yaratılması bir zorunluluk olarak orta yerde durmaktadır.
6527	Mahkemenin bu konudaki yerleşik tutumu şöyledir: Azınlık veya çoğunluk grubuna mensup olmalarına ve yaptıklarına bakılmaksızın dinini alenen gösterme özgürlüğünü seçen herkes eleştirilebilir.
6528	Mahkemenin konuya anayasa kadar önem verdiğini söylemek maalesef olanaksızdır.
6529	Mahkeme tarafından tutuklanan Erdem, Kasımpaşa Askeri Cezaevi’ne konuldu.
6530	Makalelerde, öykülerde yer buldu.
6531	Makarios Anayasayı değiştirmek istiyor ve Türkleri yok etmek için Akritas planı hazırlanıyor.
6532	“Makarios Hükümeti Meçhul Şahıslara yollarına devam etme izni verdi.”
6533	Makarios planını Şubat 1967’deki Kraliyet Danışma Meclisi Toplantısında şöyle itiraf etmişti: “Tüm malvarlığı Kıbrıslı Rumların elindeyken nasıl olur da Kıbrıs’ta yeni bir türk neslinden söz edilebilir?
6534	Makarios self determinasyonu öne sürüp enosis yapmayı planlarken, büyük bir tepki ile karşılaşmıştı. 1983 yılında da aynı şekilde Kuzey Kıbrıs egemenleri büyük tepkilerle karşılaşacaklardı.
6535	“Makarios’un diğer amacı da Kıbrıs Türk toplumunun ekonomik kıskaca alınmasıydı.
6536	Makariyos Baf’ta bulunan RİK’in yan radyo yayınıyla ölmediğini açıklar.
6537	Makaryos 35. ölüm yıldönümünde anılıyor Bugün Etnarhis Makarios’un 35. ölüm yıldönümü.
6538	Makedonyalı ihtilalciler, “Makedonya’nın kaderini kendi gücüyle çizmesinin” imkânsız olduğunu düşünmüşler ve en başarılı oldukları anda bile, asıl olarak “Avrupa diplomasisini ve Bulgar hükümetinin dikkatini” bölgeye çekmeye çalışmışlardır.
6539	Makineler o kadar kullanılmaz hale getirilmiş ki örneğin motor lazım alıyoruz, ama başka bir sorun daha çıkıyor.
6540	Maksat görüşmeleri berhava etmek olduktan sonra nüfus sayımı bahane olmuş.
6541	Makyavel olsa ‘iktidar için her yol mübahtır’ derdi, öyle mi?
6542	Malas bu konuda hem siyasi partilerin hem de Cumhurbaşkanı adaylarının somut önerilerde bulunması gerektiğini de belirtti.
6543	Malide daha dün Lipyada Kadafiye karşi kardeşçe çarpışıp onu devirirken, birden şimdi Malide onlara karşı müdahale ediyorlar.
6544	Mali’deki diktarör Musa Traore’ye karşı ayaklanan halk için de aynı şeyleri söyleyebiliriz.
6545	Mali destek uygulamaları proje bazında, Kıbrıslı Türk makamlar üzerinden yapılmalı, ihaleler Kıbrıs’ta açılmalıdır.
6546	‘Mali Kesinti Çağında Kamusal Eğitimin Desteklenmesi’ sloganıyla gerçekleştirilen Genel Kurul’a, 45 Avrupa-Avrasya ülkesini temsilen 135 eğitim sendikasından yüzlerce delege katıldı.
6547	Maliye bakanı büyük reform yapılmakta olduğunu iddia ederek ortada dolaşmaktadır ama şirketleri denetleyip kapitalizmin ana konusu olan sermaye birikimine güvenli bir ortam yaratmaya çalışmamaktadır.
6548	Maliye Bakanı: CYTA’nın özelleştirilmesi devlete katkı sağlar Maliye Bakanı Mihalis Sarris iletişim alanı için stratejik bir yatırımcının kısa bir süre içerisinde herkese yardımda bulunabileceğini söyledi.
6549	Maliye bakanı hemen off-shore hesaplara aktarma yapılmasına karşı imiş dedi.
6550	Maliye Bakanı Munga’nın 2014 Mali Bütcesi’nde en büyük pay eğitimin demesini mi?
6551	Maliye bakanının gevezelikten başka bir şey olmayan nutkunu nutukları tutulmuş dinlediler.
6552	“Maliyet artışı getiriyor, giderlerimiz artıyor, rekabet edemiyoruz, gerek yok” gibi sakat görüşler kabul edilemezdir.
6553	Maliyeye demir gibi bir düzen gelmelidir.
6554	Malum iki parti dışındaki “sol” için de görüşlerine gerek duyulmayan, seçim davulunun çalmasıyla nasıl olsa gerekli destek bir şekilde sağlanacak “marjinaller” değeri biçildi.
6555	Malum kürsüler özel konularda bilgi toplayıp görüşü sorulan bilenler olmaya çalışırlar.
6556	Malum ODTÜ’de öğrenci olup da Devrimci olmamak pek mümkün olmayan bir hadiseydi.
6557	Malum Türkiye’de asker AKP iktidarını devirsin isteyenler yanında seçildi diye insan haklarına müdahale edilmesin isteyen ve seçimle iktidarın değişmesini isteyenlerin iktidar olanaklarına dayanarak seçimi gene kazanacağından korkanlar var.
6558	Mamafih bizde işler kitabına göre yürümüyor.
6559	Mamalı, “Bu çocuğu askerin emriyle açılan soruşturma neticesinde, yine askerin emriyle açılan soruşturmada mahkum ettiler.
6560	Manşet altı: “Anayasa Mahkemesi, 6’ya 5 aldığı bir kararla, kaymakam ve valilere belediye meclisi kararlarını veto etme yetkisi tanıyan düzenlemeyi ortadan kaldıran kanunu iptal etti.”
6561	Manzaranın doğal güzelliğine bir de havanın serin, tuzlu ve yosun kokulu havası karıştı ki… Zaten gezinin başlangıcından on beş dakikalık yürüyüşten sonra, ilk soluklanma ve ilk fotoğraf çekme ve poz verme kuyruğu da bu mevkide başladı.
6562	Maraş içerisinde 4461 ev ve 143 resmi daire bulunmakta.
6563	Maraş, iki toplumun yaşamın her alanını paylaşabilecekleri bir pilot proje olarak kurgulanmalı ve bütünlüklü çözümle oluşturulacak federatif yapının temellerini atacak pek çok uygulama, iki toplumun aktif katılımıyla burada hayata geçirilmelidir.
6564	Maraş’ın iadesi ve Mağusa Liman’ın açılması konusu bu yılki rapora da direk girmiş bulunmaktadır.
6565	Maraş katliyamı ile başlayan süreç 12 Eylül darbesi ile sonlandı.
6566	Maraş konusunda zaten Avrupa Parlamentosu daha önce de rapor hazırlamıştı.
6567	Marifet seçim yapıp mecliste oturmak değil.
6568	•Marinaleda’da yaşayan insanların tümünün en geniş aktif katılımını sağlamak.
6569	Marjinalliğinize tanık oldu.
6570	“Marjinal”, somut bir hasmı, belirli bir Kötü’yü işaretlemekten öte, manasızca-ereksizce kötülüğü, huyca kötülüğü, habisliği işaretler.
6571	Markar, Hopa ve çevresindeki kanser hastalarının, bölgede Onkoloji Hastanesi olmadığı için Trabzon, İstanbul gibi uzak kentlere gitmek zorunda kaldığını ifade ederek “Yaşlı, yoksul insanlar.
6572	Marks’ın kendisi açısında ekoloji merkezi bir sorun değildi.
6573	Marksist kurama göre, kapitalist üretimin yarattığı çelişkiler varolduğu ülkeden taşarak bütün dünya üzerinde genişleme ve gelişme olanaklarına kavuşursa, ortaya kapitalist emperyalizm çıkar.
6574	Marksistler bu ideali alıp, otantik biçimiyle olduğu gibi savunabilirlerdi, yani politik olanı dünya ve insanlığın tümüyle tanımlayıp, daha baştan uluslara karşı bir hareket olarak ortaya çıkabilirlerdi.
6575	Marksistlerin ve ekolojistlerin paylaşabileceği ortak emek bakımından, sosyal adalet ve çevresel sürdürülebilirlikten bahsetmek istedim: insanlığı kurtarmak ve dünyayı kurtarmak.
6576	Marksist olmayan Sol’un dünya genelindeki iflası, Kuzey Kıbrıs’taki sol olduğunu iddia eden partilerde de açıkça görülmekte ve en basit bir seçimde bile bunu gözlemlemektesiniz.
6577	Marksizm Aydınlanmanın çocuğu olduğu kadar sanayi devrimin de cocuğu idi.
6578	Marksizm’in gelişmesi, her şeyden önce, onun, aydınlanmanın ilerlemeci ve tek yönlü tarih anlayışından, aydınlanmanın kalıntılarından kurtulması ve arınması demektir.
6579	Marksizm krizden kurtulabilmek ve kendisini yenileyebilmek için diğer disiplinlere açılmalıdır.
6580	Mart ayında buna benzer bir olay daha yaşanmıştır.
6581	Marx bu düsüncede idi, ve hâlâ aramızda -onun adına- teorinin önemini küçümseme yolunu arayan kimseler var!”
6582	Marx burada bir ekolojik ilkeyi başka bir isim altında ileri sürmekte, doğrusu, ekolojik düşüncenin geleneksel olarak ortaya koyduğu sınırların hayli ötesine geçmektedir.
6583	Marx’ın, eski toplumları açıklarken, Morgan’ın Eski Toplum’unu referans alarak, temel aldığı alan toplumsal cinsiyet temelli ekonomik örgütlenme.
6584	Marx’ın Paris Komünü sonrasında Devlet hakkındaki ünlü formülünü alıntılamak gerekirse: emekçiler, halk üretim aygıtını ele geçirip, onu kendi lehlerine kullanmakla yetinemez: onu “kırmalı” ve yerine bir başkasını koymalılar.
6585	“Marx Türkiye’de doğsaydı sınıf ayrımını proleter ve burjuva diye değil, halk ve aydın diye yapardı” diyor Ulus’taki yazısında Ecevit.
6586	Maryos Karoyan dün kararın Merkez Komitesi toplantısında alınacağını ifade ederek bu konuda parti üyelerini rahatlanmaya çalıştı.
6587	Masadaki ya da panodaki herhangi bir bahis alanını tıklatarak bir bahsi koyabilirsiniz.
6588	Masada taviz vermenin bir anlamı olmaması için paket antlaşma yapanlar da onlardı.
6589	Masumiyetimizi kanıtlamak için yasal yöntemlerle organize olmaya çalışıyoruz.
6590	Matbaa kuruldu ama basılanları alıp okuma gereği veya gücü olanın azlığı matbaayı yaşatmadıydı.
6591	Maurogenis hesabına, bir süre Osmanlı ordusunun iaşesi görevini de üstlenmişti.
6592	Mavru, 533,565 bin seçmenin seçmen olarak kaydolduğunu ve kaydın 2 Ocak’a kadar devam edeceğini bildirdi.
6593	Mayıs 2012’ye gelindiğinde, gerekçe olarak ortaya konan aşılması zor, örgüt yönetimlerinde alınmış esneyemeyen kararların neden olduğu zor tartışmalar yaşandı; ama toparladık, dağılmadık, bölünmedik, sadece biraz eksildik.
6594	Mazali: ‘Türkiyeli vicdani retçilere büyük saygı duyuyorum’ Mazali’nin yer aldığı New Profile adlı grup İsrail’in en kalabalık antimilitarist halk hareketi.
6595	MC’ler geçici bir çözüm olmaktan öteye gidememiş, düzenin sorunları çözülememiş, buhranın daha da derinleştirilmesinden, toplumdaki kamplaşmanın büyümesinden başka bir sonuç vermemiştir.
6596	McNally’e göre Gezi direnişi mekânsal bir etkileşime açık.
6597	M.D.K. ile Polit Büro arasında anlaşmazlık olursa mesele M.K. Plenumu’nda ele alınır.
6598	Mebus kendini bir partinin kurşundan askeri görür ve partisinin emrine girer.
6599	Mebusların elinde aylık gelir gider hesapları olmalıydı, geçen yılın kesin hesap yasası görüşülmüş ve hükümet aklanmış olmalı idi ve bu yılın dokuz aylık raporu dağıtılmış olmalıydı.
6600	Mebusların elinde bunlar için kalemler var.
6601	Meclis Başkanı, Meclis sekreterleri ve idare amirleri Anayasaya göre Meclis Başkanı, milletvekilliği döneminin ilk toplantısında Meclis üyeleri tarafından seçilir ve görev süresi bu dönem sonuna kadar geçerlidir.
6602	Meclis Başkanlığı’nın inisiyatifleriyle Meclis yurttaşla iletişim istikrarlı hale geldi ve kültür gibi çeşitli alanlarda çok yönlü etkinlikler geliştirildi.
6603	Meclis diye bir şey yoktur bizde” dedi ve şöyle devam etti: “Bu meclis, içtüzüğüyle çalışıyor.
6604	Meclise girmeden önce yapılması gereken Kıbrıs Türk halkının var olmasını sağlamak, serbest ve hür iradesinin hayatın her alanında uygulanmasını gerçekleştirmektir.
6605	Meclisin yasalarının ve kararlarının Cumhurbaşkanlığı makamına bildirilmesinden sonra Cumhurbaşkanı bunların on beş gün içinde Cumhuriyet’in Resmi Gazetesi’nde yayımlanmasıyla yükümlüdür.
6606	Meclisin yerinin ne olması gerektiği anlaşılsaydı adaylar komik olmazdı.
6607	Meclis ki kuvvetler ayrılığı ilkesine göre yürütmeyi meclis adına denetleyecek kurum Sayıştay’dır ama raporlarını görmek bile istemez.
6608	Meclis olan bir ülke olsa ustası bu hükümete de yaptırım çaresini orada arayacak ama yok.
6609	Meclisteki siyasi partilerimizse yani rejimin neferleri ise toplumun sorunlarıyla pek ilgilendirmiyor.
6610	Mecliste mebus satın almakla meşgul olurlarken akıllarına halkı “sakinleştirecek”(!) bir açıklama dahi gelmediğine göre yöneticileri çoktan uyuşturmuş olmalıdırlar.
6611	Mecliste Sayıştay raporlarını ciddi olarak ele almayan mebuslar ve partileri projelerle zaman kaybetmesinler bir işe yaramaz.
6612	Meclis tespitine rağmen seçimlere karılınmış ve meclis demokrasinin önündeki engelleri tespit için dahi harekete geçmemiştir.
6613	Meclis toplantılarına katılmamakta ve birçok sorunu olan belediyenin karar mekanizmasını kilitlemekte ısrar etmektedirler.
6614	Meclis üyelerine hiçbir yetki vermez, otoritesi yoktur.
6615	Meclis yetkisini ortadan kaldırmak kimin haddi?
6616	Medeni hakların durumunun, özellikle de kadınlar ve Koptik toplumu göz önüne alındığında katastrofik olduğunu belirten Farouk, Koptiklerin belli bölgelerde göçe zorlandığını belirtti.
6617	Medya araçlarındaki olumsuz ortamı da dikkate alarak, gazetenin günlük abonelerini arttırmanın ve istikrarlı bir hale getirmenin yollarını bulmamız gerekmektedir.
6618	Medya darbesi federal yürütme organına hiç de gizli olmayan bir cehalet yüklediği için kendimizi görünür kılmak, bir yere gitmediğimizi göstermek istedik.
6619	Medya kurumları da devlet eliyle yani yasa yoluyla normalleştirilen insanlık suçuna ortak olmaya geçmişteki gibi devam ediyorlar.
6620	Medyanın içinden birisi olarak ben bu konuda tek kelam ettiğini görmedim.
6621	‘Medya, polis ve ordu yeniden yapılandı’ Eski rejimin medyası vardı, bu medyanın başını Hürriyet gazetesi çekerdi.
6622	Medyayla ilgili olarak ise, el kitabı iki durumu birbirinden ayırır: açıklamanın sahibi/yazarı gazetecinin kendisi ise bu kabul edilebilir değildir; başkalarının yaptığı açıklamaları sadece bildiriyorsa ve kendileri benimsemiyorsa durum farklıdır.
6623	Meğer bir kısmı yurtdışında imiş.
6624	Mehmet Ali Talat ve arkadaşları AKEL’i nasıl ENOSİS’çidir diye suçlarsınız diye isyan etmişlerdi.
6625	Mekan, Londra’da yaşayan Tunusluların doğdukları ülkede mücadele devam ederken genel olarak ülkelerinin içinden geçtiği dönemi, mücadeleyi ve ülkelerine nasıl destek olabileceklerini tartıştıkları bir toplantı salonu.
6626	Melek Göregenli, militarizmin merkezî kavramları olan emir-komuta, disiplin ve itaatin, kışlalar dışındaki hayatı ve zihinleri de kapsayan biçimlendirme gücünü hatırlatıyor.
6627	Memlekete bakıyorum kim emekçidir diye, işçi sınıfı diye bir şey yok, sadece bir aydın grup var ortada.
6628	Memleketin durumundan çok farkı yok ama ayyuka çıkınca bazı şeyler herkesi harekete geçiren, normal dışı bir seçim.
6629	Memlekette kıpırdayan her şeye, tek tek, her bir köşe yazarına müdahale etme cehdi içinde… Yaşam alanı daralan bir halk özgürlüklerini nasıl koruyabilir?
6630	Memorandum’un acı veren yanlarını değiştirmek için Troyka ile müzakerede bulunması yönünde kendisini rahatlatacak devletlerarası iki kredinin hazır olduğunu söyledi.
6631	Memorandum’un uygulanmasından bir yıl sonra, kendisine vaat edilen baharı beklemekte olan halk ufukta bunu görememenin endişesi içerisindedir.
6632	Memurlar her işte kullanılırlar.
6633	Memurun kalemine harcanacak parayı bile göreceğim dedi.
6634	Memurun kaybedeceği sadece terfi etme şansıdır.
6635	Merak ederim kaç mastır veya doktora tezi bu incelemeye konu edilmiştir?
6636	Merak etmeyin biz orayı Müze yapar, senede bir ibadete açarız.
6637	Merkez Bankamızı, polisimizi, sivil savunmamızı da Kıbrıslı Türkler yönetsin istiyoruz.
6638	Merkez Bankası bu konuda bir şey yapacak mı?
6639	Merkez’in işbölümünde dağıttığı rollerden, ilk halkada pay alabilecek ülke olmak.
6640	Merkez Komitesi bu kararını alırken parti tabanının eğilimini de dikkate aldı.
6641	Merkez ülkeler, özellikle de Alman hükümeti, ve ECB zalimce önlemleri kabul etmesi için Kıbrıs hükümetini muazzam bir baskı altında tutuyorlar.
6642	Mesajları almak, tezler ve politikalar üzerinde çalışmaktı.
6643	Mesela, 10 Mayıs 2004’de Kıbrıs gazetesi: “1989’da 2 Ekim’i 3 Ekim’e bağlayan gecede CTP Genel Merkezi’ne bomba yerleştirildi.
6644	Mesela 2000 yılında adaya girişler en çok şubatta gerçekleşmiş.
6645	Mesela ayrı devlet ilanının ve KTFD’den sonra yeni bir durum yaratılmamış olmasının hesabını veren olması lazımdı.
6646	Mesela ‘bizde kuma yoktur, aile içi şiddet yoktur, töre yoktur, namus cinayetleri yoktur’ gibi görüşler vardır.
6647	Mesela Bolivya’da, Güney Amerika’nın en yoksul ülkesinde, aslında nüfusun çoğunluğu yerlilerden oluşuyor ve daha şimdiden Anayasalarında ‘Toprak ana hakları’ diye adlandırdıkları birtakım maddeler var.
6648	Mesela bu kitapta Zapatistalar’ın nasıl örgütlendiğinden, kimin hangi sorumluluğa sahip olduğundan, kararları kimin verdiğinden bahsedilmiyor.
6649	Mesela genelde Komünist partiler, içlerinde zaaf olarak görülen, merkezi otoritenin davranışını zorlaştıracak, yaptığı planları itirazsız işlemesinin önünde engel olabilecek her türden muhalefeti tasfiye etmiştir.
6650	Mesela geride kalan 11 yıllık AKP iktidarında Kamu İhale Kanunu’nu 57 kez değiştirerek… Yağma ve talan için Kamu İhale Kanunu ne kadar çok değiştirilirse “milli irade” de o kadar gerçekleşmiş, demokrasi zafer kazanmış mı oluyordu?
6651	Mesela Güney’de vergilerin 4000 Euro üzerinden ödenenlerden alınması konuşulmakta.
6652	Mesela ideolojik nedenler de bunda başı çekmekteydi.
6653	Mesela kimse ABD’nin kurucusu Washington’un gay adetleri olduğunu ve kadınlara özgü hareketlerinin göze çarptığını bilmiyordu ki bu kitabın içinde bu bilgileri de gördük.
6654	Mesela, Kolombiya başta olmak üzere bir dizi Latin Amerika ülkesi var, ki sağ bayağı güçlü, oralarda ben durumun tersine döneceğini zannetmiyorum.
6655	Mesela NP’dan birkaç kişi Mehmet Tarhan’ın davası sırasında Türkiye’yi ziyaret etti ve biz de Türkiye’deki vicdani retçilerin hapse gönderilmesine karşı İsrail’deki Türkiye elçiliğinin önünde küçük de olsa bir gösteri yaptık.
6656	Mesela Suriye söz konusu olduğunda, Başkan Esad için “ halkını katleden diktatör” deniyor.
6657	Mesela Yugoslavya’nın çöküşünden sonra orada çalıştırılan araba fabrikaları da işçi çıkarırken, aynı zamanda işçi ücretleri de devamlı fire veriyor.
6658	Mesele AKP’ye karşı olup olmamak değil elbet.
6659	Mesele elbette hepimizin önümüzdeki mücadeleler açısından bu deneyimlerden neler öğrenebileceğimiz, nasıl çıkarsamalarda bulunabileceğimiz.
6660	Mesele, herhangi, bir seçim taktiğinin hangi strateji dahilinde anlam kazandığı.
6661	Mesele izin ise, Kültür Bakanı Sayın Günay, geçen mayıs ayında bu iznin çıktığını bizzat söylemişti.
6662	Meşhur ve ikide bir vurgusu yapılan Lozan anlaşmasına göre istanbulda Rumlar ve Batı Trakyada Türkler yaşamaya devem edeceklerdi.
6663	“Meslektaşlarımız tehlike söylemlerinden terörize olmamalıdır çünkü bunların çoğu zaman ve mekân dışıdır” dedi.
6664	Mesut Barzani’nin Amed’te Kürt örgütlenmeleri tarafından karşılanmış haline merkez medyanın okumaları ise; Kürt özgürlük hareketini tamamen bilmemekten gelmektedir ya da istismara uğratılmak istenmektedir.
6665	Metabolik uçurum büyürken, sıradan emekçilerin gündelik yaşam koşulları ile ihtiyaçları arasındaki uçurum da büyüyor.
6666	Metafizik yaklaşım, olayları, olguları, şeyleri donmuş, hareketsiz sayar, bu nedenle her türlü hareketi, ister mekanik ister dönüşüm anlamında, dışsal, dış nedenlere ve koşullara bağlar.
6667	…Meta pazarındaki bu kutuplaşma ile kapitalist üretimin temel koşulları sağlanmış olur.”
6668	Mevcut bağımsız aday profili ise siyasallaşmanın bu yoğunluğunu taşıyamaz.
6669	Mevcut çatışmanın durdurulması ve sorunların barışçı diyalog yöntemleri ile çözülebilmesi ve PKK güçlerinin sınır dışına çekilmesi ve bir komisyon tarafından bu sürecin izlenmesi için karar alabilir.”
6670	Mevcut güç ilişkileri ve çözülmemiş ekonomik ve siyasi problemler ve seçim desteğini –ve bir anlamda siyasi meşruiyetini- kaybetmekte olan rejim koşullarında sözkonusu gelişmeler ile ilgili düşünceleriniz nelerdir?
6671	Mevcut koşullarda, ülkemizi ve halkımızı yeniden birleştirmemize müsaade edecek yegâne çözümün federasyon olduğunda AKEL olarak ısrar ettik ve ısrar edeceğiz.
6672	Mevcut olan bu yasal düzenleme, yani evli olan eşin rızasının aranması, birçok konuda sıkıntılıdır.
6673	Mevcut sistemle halkın iradesinin Meclis’e yansıması mümkün değil diyen sendika, Cumhurbaşkanı’nı farklı toplumsal kesimlerin katıldığı bir tartışma süreci yürütmeye davet ediyor.
6674	Mevcut yatırım ikliminden memnun olmayan işadamlarının oraya nasıl yatırım yapacağını sorgulayan Reşat, mevcut yasal yapımızın, yönetim şeklimizin, kurumsallaşma eksiğimizin en ciddi handikaplarımız oldugunun altını çizdi.
6675	Meydanın az ilerisinde Brüksel’in en eski sakini kabul edilen ve şehrin küstahça alay eden, yüzsüz ruhunu temsil eden ve 1619 yılında yapılan “İşeyen Çocuk” (Maneken Pis) heykeli bulunmakta.
6676	Meydanlardaki halk başta tek kelimeyle özetlediğim ‘özgürlüğü’ birinin malı olarak görmüyor.
6677	“Mezarlığın en zengin adamı olmaktansa, Bir şeyler yapıp yatağa girmeyi tercih ederim” oldu.
6678	Mezhep kavgalı bölgesel ısıtma çatışması iyice yoğunlaşırken, Lübnanda hüküemt devirerek ısrarla çekilmek istenen Şii Hizbulah karşıtına sıcak çatışma alanı açmak isteniyor.
6679	Mezopotamya Sosyal Forumu (MSF) kapsamında Sümerpark Kampüsü’nde kurulan Gençlik Çadırı’nda “ “Türkiye’de Gençlik Hareketleri” adı altında panel yapıldı.
6680	MHP’nin hükümette olduğu zamanda bile kestirip atamdılar.
6681	MH: Tüm bunları biliyor muydunuz?
6682	• Miktarları açmak için her bir portreyi çevirin ya da tüm miktarları tek seferde açmak için, TÜMÜNÜ AÇ'ı tıklatın.
6683	Milan AC, Torino ve Roma kent proletaryasının “kızıl” takımlarıydılar.
6684	Militarist düzen, Kıbrıs’ın kuzeyinde can almaya devam etmektedir.
6685	Militarizm eleştirileri ağırlıklı olarak tek taraflı (egemen siyasete yönelecek şekilde) yapılmış, muhalif siyasi oluşumların militaristleşmesi çok ender sorunsallaştırılmıştır.
6686	“Militarizmin Başarısı Kendisini Gizlemesine Bağlı” Feminist düşünür Cynthia Enloe’ya göre militarizmin başarısı büyük ölçüde kendisini gizlemesine bağlı.
6687	Militarizm “organik olarak kapitalist” bir niteliği haizdir.
6688	Militarizm toplumsal yaşamın hemen her noktasında çıkmaktadır; okulda, ailede, işyerinde politik alanda militarist kültür ve anlayış yerleşmiştir ve sürmektedir.
6689	Miliyetçilik, açıkça öyle olmadığı bilinen bir şeye sıkı sıkıya bağlanmayı gerektirir.
6690	Milletin tamamı kızgın ve öfkeli!
6691	Milletvekili nedir diye tasalanan bir tek CTP oldu.
6692	Milletvekili ne müfettiştir ne de polis onun için muhalefet mebuslarına onların emrini dinleyerek soruşturma yapma hakkı verilmelidir demiştir.
6693	“Milli Cephe” gibi yasa dışı örgütler ortaya çıktılar.
6694	Milli liderlik birleşik cephe düşüncesini reddedip, verilen mücadeleyi tekeline almak isterken bölücülüğü işliyordu.
6695	Milli olarak nitelenen liderlik, Yunan-İngiliz dostluğu ile İngilizlere karşı mücadele edilmesi gerekliliği arasında ikircimli davranıyordu.
6696	Milli Savunma Bakanı İsmet Yılmaz’ın Mayıs 2012′de açıkladığına göre son 22 yılda 2 bin 221 asker intihar etmiş, 1602 asker ise çeşitli kazalar neticesinde veya ‘kendini askerliğe elverişsiz hale getirmeye çalışırken‘ ölmüş.
6697	Milliyetçi (Gerçi sol grupların fraksiyon tartışmalarında bunun hakim olduğunu da anımsayalım, demek ki onlarda da “biz” dışlayıcılığı olabiliyor) kafa yapısı aslında sorunlara başka geniş açıdan bakışımızı engellemektedir.
6698	Milliyetçi ideolojinin etkili olabilmesi için her zaman kötü şeyler yapan bir “öteki”nin olması gerekir” diyordu.
6699	“Milliyetçiliğe karşı mücadelenin sahici zemini emekçilerin onurlu bir yaşam mücadelesini yükseltmek, çiftçi sendikaları kurmak, işsiz ve güvencesizlerin örgütlenmesi çabasında bulunmak gibi deneyimlerde bulunmaktadır.
6700	Milliyetçilik, Bosna Hersek’teki politik seçkinler tarafından politik ve ekonomik baskılarını meşrulaştırmak için kullanılan en gözde sığınak olduğu için aslında bu gerçekten de güçlü bir mesajdı.
6701	Milliyetçi olup kendini iktidarın değişmez sahibi sayan maskaralara da hadlerini bildirdi.
6702	Milliyetçi ve laik bir çizgide direnişini örgütleyen Tuareg halkının Fransız sömürgecileriyle savaşı 20. yüzyıl başlarına, Mali hükümetine direnişiyse 1960′larda birer birer sömürge olmaktan çıkan Afrika devletlerinin kuruluşuna uzanıyor.
6703	Milyarlarca liralık kaynağı peşkeş çekenler kriz bahanesi ile sadece dar gelirli kesimin omuzlarına daha da yük yüklemeye çalışmaktadır.
6704	Milyondan fazla Lira devecik edildi ama belediye meclisi duymamış gibi yaptı.
6705	Milyonlarca lira harcayarak halkın ayaklanmamasını sağlamakla yetinmeye devam etti.
6706	Mimari özgür düşüncenin ürünü olsa namaz ve niyaz ile hutbe ve diğer içtimai (sosyal) gereklilikleri karşılayacak sütunsuz büyük alanların yapımında daha az sıkıntı çekecek ve bambaşka yapılar ortaya çıkacaktı.
6707	Mirasta kardeşler eşit alırken, sıra başkalarına gelince gelir paylaşımında Allah payı geçerlidir.
6708	Misafir, turist, o yabancı, önce gökyüzünde süzülen bir martının kanatları altında bir tepeden değil en tepeden bakıyor sana aziz İstanbul!
6709	Mis gibi tüterdi Surlariçi… 1990’lardan itibaren gözle görünür değişim başladı.
6710	Mısır da darbeyi alkışlayan bazı kesimler şimdi islim başında!
6711	Mısır da Lübnan da antlaşmaları imzaladılar ama sonunda ellerini temizlediler.
6712	Mısır‘dan Zorunlu Askerlik Hizmetine Hayır Hareketi (No to Compulsory Military Service) üyesi kendi grubundan şu anda üç retçinin güvencesiz bir durumda olduğunu bildirdi.
6713	Mısırda önce dini karışıklıklar ve şimdi Mubarek hüsnünün son döneminin yankısı yükseliyor.
6714	Mısır dersi bundan dolayı öğretici ve uyarıcı olarak önemli derstir.
6715	Mısır halkı yoluna devam etmekte kararlı olduğunu bir kere daha gösterdi ve Mubarek gibi Mursi’yi de iktidardan uzaklaştırarak, taleplerinin arkasında olduğunu gösterdi.
6716	Mısırlının anlattıklarından en ilginci, devrimden önce her sokağa çıkışında mutlaka sözel ve bazen de fiziksel tacize uğramasıydı.
6717	Mısır, Yunanistan veya İspanya’da yaşanan alternatif, bağımsız gençlik hareketleri benzer bir şekilde Kıbrıs’ta sol ne yapmalı sorusu için bir ipucu daha veriyor.
6718	MİT’i daha etkin bir kullanıma alan RTE, Telekomünikasyon İletişim Başkanlığı TİB’e yine bir MİT’çi getirerek “muhaberat devleti” olmada yeni bir adım daha attı.
6719	Miting Alanı Lefkoşa’nın en çok bilinen meydanı ünlü dikilitaşın (Venedik taşı da denir) Sarayönü Meydanı idi.
6720	Mitinglerin birinde yaşlı, mütevazı giyimli bir kadının yanında oturduğumu hatırlıyorum.
6721	Mızrağı eline alıp yiğitçe avının üstüne giden değil.
6722	M.K. üyelerinin toplan sayısının %80-%100′ünün seçilmiş olduğu oy pusulaları geçerli sayılır.
6723	Modern devlet pozitif yasayı aşan değer ve bireysel tercih tanımadığından bireyin “uymama” halini genellikle kendi varlığına dair bir tehdit olarak tanımlar.
6724	Modernist paradigmanın tahakkümcü bakış açısının en çarpıcı ve en çarpık olanlarından biri de; Darwin’in “Doğal Ayıklama Yasası”dır.
6725	Monsanto, Posilac’ı 2008 yılında başka bir şirkete satmıştır.
6726	Monsanto yaklaşık 3,2 milyar dolarlık cirosu ile pazarın %7,4’üne hakimdir.
6727	Moralleri iyi olan hastaların iyileşme süreci de daha iyi olur” sözleri ile anlatıyor.
6728	Motosikletiyle kaç kez Avrupa’yı dolaşmıştı – bir keresinde bir kaza geçirmiş ve artık ayakta fazla duramaz olmuştu.
6729	Mubarek bu direnci muhalefeti daha değişime ulaşmadan zamları geri alarak ivmeyi düşürtü….
6730	Mübarek’in devrilmesinden önce siyasi partilerde yasadışı veya yarı-gizli biçimde bulunanlar, seçimi kazanan insanlardı.
6731	Mübarek olsun”… KİSAV Başkanı gözüken Hikmet Kaynarca’nın ESKAD Girne’ye çeşitli yardımlar yaptığı biliniyor. 1996 yılında kurulan Evrensel Sevgi ve Kardeşlik Derneği (ESKAD) websayfasında dernek tanıtımı yapılmakta.
6732	Mücadeleci şair Tefkros Antias da onların arasındaydı.
6733	Mücadele programlarında ve yöntemlerinde yeni arayışları kaçınılmaz kılıyor.
6734	Mucize olur çünkü hazinenin kapısı açıksa çalmaya hevesliler her daim seçimi kazanma olanağını bulur.
6735	Müdahale ve belirleme şansımız zaten solun ve ezilen emek ekseninin yoktur.
6736	Müdür efendi üçüncü, kahveyi de içip hala rüşveti vermeden ihaleyi alamayacağını anlamayana “ne kahvesi be bu çekmeceye atacan” diyeni görüp de susarsa yoz sistemin bekçiliğinin cezasını bizimle çeker.
6737	Müdürlerle sınırlanmış olmak şöyle dursun, artık ücret kazanan çalışanlar grubu, uzmanların, yöneticilerin, devlet memurlarının, doktorların, avukatların, gazetecilerin, entelektüellerin ve sanatçıların her türlüsüne dek uzanır.
6738	Müdür Muavinsiz açılacak okullar: Esentepe Ortaokulu, Mehmetçik Ortaokulu, Beyarmudu Ortaokulu, Dipkarpaz Ortaokulu, Cumhuriyet Lisesi.
6739	Müdür niye istifa etti diye sorarsanız bunu yapanları zamanında önleyemediğim için sorumluluğu üstüme alıyorum deyip sıvıştığını sanırım.
6740	Müfettiş daha sonra güvenlikçinin odasında Ersin Tatar’ı gördüğünü ve konuştuğunu, neden kağıtların yırtıldığını sorduğunda “ Önemli değil” yanıtını aldığını söyledi.
6741	Müfredatta yer alan derslerin başında, “I Iroes Tis Neas Ellados” (Yeni Yunanistan’ın Kahramanları) ve “Peri Ethnikis Agogis” (Milli Eğitim Üstüne) gibi dersler geliyordu.
6742	Muhabiri mesai sonrası geç vakit ayağına çağırıp azarlayan Prens.
6743	Muhakkak insanoğlu bir yerde yanlışlık yapar ve bu yanlışı da ortaya çıkınca özeleştiri yaparak, bu yanlışlık bir daha olmasın diye bunu tarihe havale eder.
6744	Muhalefet de bu oyunu sürdürmekten başka bir şey düşünmez; çünkü demokrasinin seçim oyunundan başka bir şey olduğuna inanmaz veya durumdan istifade etmeyi yeterli görür.
6745	Muhalefetin bilme hakkı bile yoktur.
6746	Muhalefetten umut olmadığına göre siyasi parti üyelerine büyük görev düşer.
6747	Muhalefette olmalarına rağmen toplumun çıkarlarını değil de TC’nin çıkarlarını ön planda tutan siyasi partilere hiçbir sözünüz yok mu?
6748	Muhalefet üyelerinin, düzenli aralıklarla, genel kurulun gündemini saptama, muhalif üyelerin önerdiği öneriler dahil hükümet faaliyetlerini denetleme, kamu politikaları ve harcamalar üzerine, genel kurulu toplamaya yetkili olmalıdır; 2.2.7.
6749	Muhalefet üyelerinin, komite raportörü olma hakkı olmalıdır; herhalde raportörlük güçler oranında dağıtılmalıdır; 2.6.
6750	Muhalif Ahmet Kâşif üzüldü ama fazla değil.
6751	Muhaliflere ülkeye Suni yönetim inşa için destek verip Esad yönetimini düşman ilan etmesinde politik kazanç umarken gelinen noktada Suriye’nin bir kaç etnik / mezhepsel bölgeye bölünme karşısında “paçaları” tutuşturdu.
6752	Muhalif partilerin üyelerini para ile satın aldı, tehdit ederek saf dışı bıraktı, iş, ev verme vaatleri ile kandırdı, hiçbirini yapamazsa TC Elçiliğinin elemanları aracılığı ile ‘ince ayar’ yaptı.
6753	Muhammed kitabının son bölümünde laikliğin İslam düşmanı olduğunu ve İslam’ın ona ihtiyacı olmadığı sonucuna varır.
6754	Muhammed peygamberin doğduğu güne denk geldiği söylenen Kutlu Doğum Haftası etkinlikleri de 1989’da başladı ve hicri takvime göre, Mevlit Kandili’nin peşi sıra düzenlendi.
6755	Muhammet’in Müslim kavramıyla yaptığını bu sefer İnsan (veya Akıl) kavramıyla yapmayı denedi aydınlanma.
6756	Muharrem İnce’ye kıymayın ya da “gavurun” siyasal işlevleri - Foti Benlisoy Bağımsız Sol Adaylar: İnşa ve Strateji - Foti Benlisoy 'Sovyetler' bir ülke adı mı yahut tarihe ihtiyacımız var mı?
6757	Muhtar ve azaları da demektir.
6758	Muhtelif örgütler Erdoğan’ın dindar nesil yetiştireceğiz komutu sonrası, bu konuda yapılan eylemlere saldırmaktaydı, buna bazı gazeteler de alet oldu!
6759	Muhtemelen sadece öfkemizin bile onları yıkmaya kafi olduğunu bilmiyorlar.
6760	Mülkiyet ve biçimleri sosyalizm anlayışının merkezi, temel unsurunu teşkil etmektedir.
6761	Mümkün olan en kısa sürede çözümün sağlanması AKEL olarak bizi ilgilendirmektedir, ancak aynı zamanda Kıbrıs halkının tümü için umut veren yeni bir başlangıcı sağlayacak içerikte olması da bizi ilgilendirmektedir.
6762	Mümkün olduğu kadar yerli girdi kullanır, yerli kaynak kullanır, çevreyi en az kirletecek teknikler tercih eder.
6763	Münafıklara yani bizim gibi “kimden aldı yahu bu yetkiyi” diye sorgulayacak olanlara karşı bulunmaz bir fırsat olarak bakarlar ve bizim gibileri ihbar ederek göze girmeyi heyecanlar ve iştahla beklerler.
6764	Münevver: Tabii tüm bunların hayat bulması için belediye bünyesinde çalışanların toplumsal cinsiyet farkındalığını yaratmak, çoğaltmak için eğitim çalışmaları da düzenlenmelidir.
6765	Mungan: 2004 oldukça olumlu bir yıldır.
6766	Mungan: Zaman zaman sorun biz en kötü bürokratız.
6767	Münür Rahvancıoğlu: “Egemenlerin amacı bizlere ahlaki bir yenilgi yaşatmaktır” “Bütün dava süreci bir pazarlıklar süreci olarak yaşanıyor.
6768	Murad Dayı muhakkak o günlerde Clerides’in de dostluğuyla bir bakıma cesaret alarak Baflıların liderliğinde tutundu.
6769	“Murat Kanatlı’ya oy vermeyeceğim… Çünkü devrim yapasım yok…” (*) LTB seçimlerinde Belediye Meclis üyesi adayları 15 olduğu için karma oylar ya da mühürlerde bir seçmen Başkanlık’tan farklı olarak 15 oy kullanabildi.
6770	Murat Karayılan PKK’nın silahlı unsurlarının sınır dışına çekilmesini mümkün olabildiğince öne almaya çalıştıklarını belirttikten sonra şunları söyledi: ‘BDP’nin ‘silahlı boyut yüzde 99 bitmiştir’ yaklaşımı yüzeysel’ “Önce iki yıldan söz etmiştik.
6771	Mursi’nin eliyle Müslüman Kardeşler yönetim tarzı olarak kristalleşen siyasal islamın, muhaliflerine şiddet üzerinden müdahale etmesi de; ona iktidar olmanın getirdiği bir hak olmadığı da gün gibi aşikardır.
6772	Mursi tüm devlet kurumlarına kendi yandaşlarını yerleştirmek dışında, halkın talepleri doğrultusunda tek bir adım atmadı.
6773	Müslim de, insan da, bir tek dünya pazarı ihtiyacına biri Semitik gelenekler içinde; diğeri, Yunan ve Roma uygarlığının düşünce gelenekleri içinde verilmiş, özünde birbirinden farklı olmayan iki cevaptır.
6774	Müslüman Kardeşlerin Başta ABD olmak üzere, emperyalist Batı tarafından iktidara taşındığını sağır sultan bile biliyorken, bu tür zorlamalar ne anlama geliyor?
6775	Müslüman Kardeşler’in kendini beğenmişliğinden ve kibrinden bahsetmiştim fakat Washington’dan aldıkları destek de önemli bir unsur.
6776	Müslüman Kardeşlerin yayılması için hazırlanan zemine bakmadan söylüyorum bunları.
6777	Müslüman Kardeşler’in yönetimi ne zaman rejimle bir uzlaşmaya girse, ve bu özellikle şu anki yeni seçilen “önderleri” açısından geçerlidir, tabanını hayal kırıklığına uğrattı.
6778	Müslümanlar arasında kısa süre günahların vebali çekilip cennetin garanti olduğu bir dünya vaadi vardır.
6779	Müslümanlaştırmada gayrimüslümlere karşı kullanmış, Kürt isyanlarında Kürtler arasında ki mezhep farklılıklarını kullanmış ve bu faaliyetlerinin tümünde de devlet egemenliğinde ki toplumlardan da sonuna kadar faydalanmıştır.
6780	Musri ise daha seçilirken parlemento fessi, anayasanın yasaklarıyla birden kendini devlet içi çatışmalarda buldu.
6781	MUSTAFA BEY (Tokat)- Efendiler geçenlerde Atpazarı’nda zorlanmadan, genç üç dört köylüye tesadüf ettim, konuşuyorlardı.
6782	Mustafa Dayı, Baf mahkemesinin yollarını devamlı arşınlamakta ama olmadık ayak sürümelerle karşılaşmaktaydı.
6783	Mustafa Efe’ye atılan yumruk bu ülkenin bütün gençlerine, insanlarına atılmıştır.
6784	Mustafa Sönmez: Borç ile devam etmek, bu rejimin ve arkasındaki büyük burjuvazinin kaderi.
6785	Mustafa Sönmez: Kişi başına gelir, bir refah göstergesi değil.
6786	Mustafa Sönmez: Türkiye’nin bir ‘yükselen ülke” olarak görülmesi, gösterilmesi anlaşılır bir şey.
6787	Mustafa Sönmez: Türkiye’nin “ihracat başarısı” tamamen bir efsanedir…İhracatı, ithalat ile birlikte okumak gerekir. 2012 ithalatı 240 milyar dolara yakındır, ihracat 152,5 milyar dolar olarak açıklanmıştır.
6788	Müsteşarın çağrısına kapılıp sosyal hak talep edecek olan çoğalırsa işyerlerine müdahale edecek personel bulunamayacak ve polis de desteğini çekecektir.
6789	Mutlaka ilk fırsatta giden mal gelen mal hesabını çıkarın yoksa iflah olacak değiliz.
6790	Mutluluk verici diğer husus da seçime katılma oranının % 95’e ulaşmasıdır.
6791	Müzakereciler, durumun bu iki tanımı arasındaki ayrılığa köprü kurmanın muhtemel sihirli bir formülünü arıyor.
6792	“Müzakereler açık uçlu bir süreç olamaz, müzakerelerin hatırına sonsuza kadar müzakere yapılamaz.
6793	Müzakerelerin gerçek amacı toplumsal ve ekolojik standartları azaltmak olarak görünüyor.
6794	Müzakerelerin üzerinde anlaşılmış olan BM esasında devam edeceklerini teyit ettiler.”
6795	Müzakereler ve bu çerçevede sürdürülen ilişkiler öncelikli olarak küresel stratejik çıkarların kollanması için kullanılmaya devam edecek.
6796	Müzik gruplarından sonra da Rasıh Keskiner kısa bir konuşma yaptı.
6797	“Naci Talat Evi” Naci Talat için sadece Lefkoşa’nın bir semti ve sokağıyla sınırlanamayacak denli büyük değerlere sahip olduğudur.
6798	Nadir görülen bir şey.
6799	Nakarat kabaca şöyleydi: Devlete ait işletmeler verimsizdir, kaynak israf ediyorlar, bütçe açığını azdırıp enflasyona ve işsizliğe neden oluyorlar.
6800	Nasıl bilemezler ki bu acılar, bu özlemler yenileri eklenerek bu düzen sürdükce kuşaktan kuşağa devam edecek?
6801	Nasıl hallettiler fıkrada dile getirilmedi.
6802	Nasıl Kıbrıs Cumhuriyeti her ülkenin ve her halkın yasal haklarına saygı gösteriyorsa, ülkemizin ve halkımızın haklarına da aynı saygının gösterilmesini talep ediyoruz.
6803	Nasıl Mısır ayarı düşünülüyor.
6804	Nasıl olsa hayrı kalmadı.
6805	Nasıl olur da kırk kişilik bir Meclis bir kişiye 31 kişi daha seçip 71 kişiye çıkarma yetkisini verir.
6806	Nasıl olur diyeceksiniz; avcılık da bir “spor” ama aşikar “kuş katliamı”, Ilımlı islam da öyle; dini vecibeler ya vardır, ya yoktur, ortası olmaz yani!
6807	Nasıl Oynanır Bahis koymak istediğiniz çizgi sayısını seçerek oyuna başlayın.
6808	Nasıl Oynanır Roulette oynamak kolaydır.
6809	NATO ittifak üyeliği, CENTO/BAĞDAT PAKTI anlaşmalarıyla VARŞOVA PAKTI büyümesine barikat olmak ve özellikle de Sovyetlerin Akdeniz havzasına egemen olması ihtimaline karşı projelendirilen TC.
6810	NATO kuzey kutup bölgesinde Rusya ile egemenlik mücadelesinde.
6811	NATO’nun görev ve tanım değişikliği ve dünyada VARŞOVA paktının dağılmasıyla tek kutup oluşması, yeni devletlerin hızla çoğalması ve tüm bunlarla birlikte TSK.
6812	NATO zirvesine karşı büyük bir karşı çıkış için 15 – 21 Kasım 2010′da Portekiz’in başkenti Lizbon’da olacağız.
6813	Nazen’in dediği gibi.
6814	Naziler sonbaharın başından itibaren “ipleri germeyi” önlerine koymuşlardı.
6815	Nazım Hikmet kamuoyunda büyük sempati toplamış bir adam.
6816	Ne alaka saraylar görmüş bir tabanca suç aleti olacak değil ya!
6817	Ne bileyim işte insan ilk bakışta öyle algılıyor.
6818	Ne bileyim ki bir kaç hafta içinde bu kurallar, daha doğrusu evin adetlerini çok sevecegdim ve mahallenin ruhunun parçası olduğunu göreceydim.
6819	Ne büyük gaflet değil mi bizdeki?
6820	Necmettin Çapa: Sol ve Emek güçlerinin Kürt demokrasi hareketiyle kurdukları stratejik ittifakta Kürt ve Türk halkları için nasıl bir umut kaynağı olabilir?
6821	Ne dedi: bu koşullarda seçim bir oyundur.
6822	Ne dedi; sokaktan İKTİDARA dedi güç birliğini işaret etti.
6823	Ne demek istediğinizi ve bunun nasıl işe yarayacağını açabilir misiniz?
6824	Ne demişti Mustafa Kemal?
6825	Neden aldığının, neden almak zorunda olduğunun tahliline burada girmeyeceğim… Uludere katliamını haklı göstermek için büyük çaba gösteren akl-ı evveller “ sınırın ötesinde işleri neydi” diyorlar.
6826	Neden böyle strateji değişikliğine gidildiğine burada girmiyorum.
6827	Neden buna gerek duyar iyice anlamalıyız.
6828	Neden bu ülkeler Kıbrıs’a bu kadar para yatırmaktadır?
6829	Neden bu ülkenin başbakanı bu sorumluluğu AKP’ye değil de orduya yüklemektedir?
6830	Neden dava açmaz, bilemem.
6831	Neden her sektör devletten yardım almadan ayakta duramıyor sorusuna yanıt vermeden bu durumdan kurtulmak olası değil.
6832	Nedeninin dünyanın ayrılmayı destekleyecek adımları hoş karşılamaması ve ayrı devleti kabul etmeyeceğini göstermesidir.
6833	Neden konuşmuyor kadınlar diye de sormuş.
6834	Ne Denktaş-Makarios, ne de Denktaş-Kiprianu arasında imzalanan “Doruk Antlaşmaları” çözüm getirdi soruna.
6835	Nedenleri hakkında ne hukuk fakülteleri ve de idari işler fakülteleri bir çalışma yaptırmadı.
6836	“Neden ne oldu ki?
6837	Nedense başka ülkelerin halklarına özgürlük isteyen Sn.
6838	Nedense bütün şehri kucaklayacak adaylar bir bu sesi kısılanların rengine kör kalıyor; muhalifsen şeherli bile değilsindir deniyor.
6839	Nedense Kuzey Kıbrısta ısrarla genel ekonomiden söz etmek, Kapitalis ifadeyi kulanınca ağzın yanma korkusu ve Neoliberalizmi ısrarla reçetesiyle överek doğrultma kısgacı hala sürmektedir.
6840	Neden tüm organikliğiyle yeşeren bazı bağlar ne pahasına olursa olsun koparılması gerekliymiş gibi gelir insani bağlarıyla övünen bir topluma?
6841	Ne diyelim artık.
6842	Ne diyelim: istihbarat dünyamıza hoş geldiniz!
6843	Ne elektrik, ne internet, ne de bir iletişim aracı var buralarda.
6844	Nefes Olmayınca belgeseli internet sayfasında belgesel ile ilgili şu not var; “İlhamını Aralık 2011′de Gerze’de termik santrale karşı yapılan mitingden aldı.
6845	Ne gariptir ki başka normal ülkede olsa bunu örgütler talep olarak gündeme taşır olacaklarken, bizde bunlar şimdilik tatile veya buzdolabına kondu.
6846	Ne gariptir ki böylesi her yerde raslanılan yanlışlar yeri geldiinde kendine karşıt çizgisinde koyup solcuyum diyenler dahi burayı “çağdaş, ileri aşama” olarak tanıttıkları da biliniyor.
6847	Ne gariptir ki o dönemde Türkiyede Refah iktidarın ortağı olurken, bizde CTP de ilk alınan dönem kualisyonuna giriyor bu yanlış karara imza atıyordu.
6848	Negative ve xenofobik hava, birçok siyasetçinin de yükselen aşırı sağcılığa karşı sesini yükseltmesini de engellemeye başlamıştır ve bu durum, yaklaşan milletvekili seçimlerini kaybetme korkusu yüzünden de yaşanmaktadır.
6849	Ne geçmişi bilen, nede geleceğini göremeyen garip bir sis perdesinde sıkışıp kaldık.
6850	Ne gölet inşaatının ne de gölet inşaatında kullanılacak dolgu malzemelerinin çıkarıldığı taş ocağının ÇED’i vardır.
6851	“Ne güzel çıktısını aldığımız projelerimizden bahsediyoruz, sen durmuş bu sosyal sigortalara ne oldu, bu usulsüzlüğe ne oldu diyorsun.
6852	Ne hava kirliliði Ledra Palace geçiþ noktasýnda durur, ne de dikenli teller hava yoluyla bulaþan virüsleri engeler.
6853	Ne imiş? 1983’te ilan edilen bir yerel alt yönetimmiş!
6854	Ne kadar pervasız, korkusuz her yere saldırıyorlar.
6855	Ne kadar taviz gibi görünen şey ileri sürülse de iyi taraf olunamayacak.
6856	Ne kadar zararlı olduklarını belirleyecek toksikolojik çalışmalar ise son derece yetersizdir.
6857	Neler yoktu ki bir önceki seçim süreçlerinde!
6858	Neofaşizme, ırkçılığa ve yabancı düşmanlığına karşı sonuna kadar mücadele edeceğiz.
6859	Ne olacak bu işin sonu?” diye sorduk.
6860	Ne olacak bu Türkiye solunun hali?
6861	Neo liberal anlayışın piyasalaşmasını, bireyselleştirmeyi, metalaştırmayı bilmeden günümüz kültür ve ekonomisini açıklayamayız.
6862	Neoliberalizme ve Anastasiadis hükümetinin politikalarına karşı mücadelelerimizle gençliğin hak ve taleplerini savunmaya devam edeceğiz.
6863	Neo-liberal küreselleşmeye ve emperyalist “Yeni Dünya Düzeni”ne karşı koymada ilerici hükümetlere sahip devletlerin bölgesel ve uluslararası işbirliğinin güçlendirilmesi özel önem taşımaktadır.
6864	Neo-liberal tarzdaki bu “düzeltme” programı, üretim araçlarının tasfiyesi ve kitlesel işsizlik yaratılması ile sonuçlandı.
6865	Neoliebral süreçte Seks ticaretinin, Kadın sömürüsünün artığı hep gözden kaçırılıyor.
6866	Neoliebral yapılanış bunu ne yazık ki BAŞARDI.
6867	Ne olursa olsun kongrede tesisin zararsız olduğu iddia edilmedi.
6868	Nerde o İngiliz Üslerini sorgulamak zamanı geldi diyen Ertuğrul ve diğer UBP’liler!
6869	Nerdeyse, her yıl büyük çevresel felakete neden olan petrol kazaları olmuştur.
6870	Neredeyse doğaüstü bir hafızası var; bu sayede Neruda ya da Whitman’ın ş̧iirlerini, Romula Gallegos’dan sayfaları ezbere okuyabiliyor.
6871	Neredeyse geri döneceğim güne kadar, trafik kurallarına bir türlü alışamamıştım.
6872	Neredeyse sayısız haber yapıldı öğrencilerin maruz kaldıkları şiddetle ve gerçekleştirdikleri protestoyla ilgili.
6873	Neresinden bakılırsa bakılsın, ne niyetle yaklaşılırsa yaklaşılsın, nüfus taşınması konusunu atlayan bir yaklaşım, Türkiye sömürgecilik ilişkilerini ciddi şekilde örten bir davranıştır.
6874	Ne sihirdir ne keramet söz çapukluğu marifet!
6875	Nestoras Nestoros, askeri bölgenin ne olduğuna ilişkin değişik yaklaşımlar bulunduğunu, önemli olanın hareket özgürlüğünün bulunması olduğunu vurguladı.
6876	Netaş grevi de işçilerin, sınıf savaşımındaki meşruiyetini fiili mücadeleden aldığı gerçeğini gösteriyordu.
6877	NET Date: Wed, 02 Jul 2014 17:40:50 GMT Connection: close Content-Length: 23860 Meclis’in seçilmesi, oluşumu ve kendini feshetmesi Temsilciler Meclisi genel, doğrudan, gizli ve zorunlu oylama ile beş yıllık bir dönem için seçilir.
6878	Ne tekstil-konfeksiyon, ne gıda, ne tarım, ne turizm, ne inşaat.
6879	Neticede hayal kırıklıkları, büyük gösteriler, mitingler, onun arkasından gelen iki günlük genel grev, onun arkasından geri çekilen bir hareket vardı.
6880	Neticede krizle birlikte devasa kamusal kaynaklar finansal sistemin işlerliğini korumak ve bankaları kurtarmak için seferber edildi, iklim krizindeyse aynı küresel yapı tabiri caizse treni sallamaya ve çok kıymetli olan zamanı harcamaya devam ediyor.
6881	Neticede “Türk milleti” adına elinde bayrak dükkan, ev yağmalayan, tecavüz eden bir güruh vicdanın yapraklarını döktü elbirliğiyle.
6882	Net iki duruş ortaya çıkmıştır.
6883	Ne tuhaftır ki gerçekler ile hukuki yasakların inanılmaz çelişkilerine de tanık oluyoruz!
6884	Ne uyarısı, kampanya başlayalı birbuçuk sene oluyor, Mart 2006’da BKP Gençlik Kolları’nın açıklaması dışında BKP ne söylemiş ya da ne yapmış ki de kampanyayı sahiplenmeye çalışıyor?
6885	Ne var ki, bu olmazsa olmaz koşul yerine gelmediğinde bilimsellikten bahsedilmek hiç olanaklı olmaz.
6886	Ne var ki, İngiltere ve Fransa, Polonya uğruna kuru bir savaş ilanı ile yetinirler ve Polonya’nın paylaşılmasına seyirci kalırlar… Sovyetler Birliği’nin dünyaya bakış açısını işte bu Yalta Konferansı’ndaki politik bakış açısı belirlemiştir.
6887	Ne var ki Kıbrıs’ın kuzeyindeki nüfus sayımı sırasında sayım işleminin ciddiyetten uzak olduğu bir çok kez rapor edilmiştir.
6888	Ne var ki, Rusya’dan daha geç gelenler, geç gelmenin bu faziletlerini kaçırmış bulunurlar.
6889	Ne var ki, uzun zamandır pasifize edilen ve iç konulara odaklanan Kıbrıs Türk STÖ’leri duyarsız davranıyor ve harekete geçmekte gecikiyor.
6890	Ne var ki, Yunan burjuvazisi ile Türk burjuvazisi arasındaki çelişkileri ve bu çelişkilerden çıkacak sonuçları gereği gibi hesaplayamadılar.
6891	“Nevruz hepimizin bayramı” diyenlerin yalanlarının takıldığı yer, dün Diyarbakır’daki bu büyük gürültüye bugün İstanbul’dan, Ankara’dan o büyük sessizlikle cevap verilecek olması.
6892	Nevzat Adil için bir cevap yazın Cevabı iptal et Lefkoşa’ya feminist sözümüz var!
6893	Newroz meydanında bulunan kitle sürekli büyük bir coşku içerisindeydi.
6894	New York’ta, artık milyarder sınıfın safında olmayan, artık iki şehrin, zengin şehri ve yoksul şehrinin var olduğu yollu konuşan ve toplumsal eşitsizliğe dair bir şeyler yapmak isteyen bir valiyi, Bill de Blasio’yu seçmek üzereyiz.
6895	Ne yani şimdi seçimleri müdahalesiz mi bırakacaklardı.
6896	Ne yaparsa yapsın, ne kadar uğraşırsa uğraşsın bir “hain” olarak damgalanmış olduğunu o da bilir.
6897	Ne yazık ki bu adımlar gazetenin tirajının artmasını getirmedi.
6898	Ne yazık ki bu donanım da tek başına bir şey ifade etmemektedir.
6899	Ne yazık ki bunları yapmazlar ve görev tanımlarına girdiği genel ifadelerle konmuş olsa da görevlerini yapmazlar.
6900	Ne yazık ki bu şaşırtıcı değil ve enternasyonalistlikleriyle övünen politik güçler için pek takdir edilesi bir şey de değil.
6901	Ne yazık ki, bu sorunu çözmek veya bütün o verilen sözleri yerine getirmek için, aşağıdan gelen işçi denetimi taleplerini yükseltecek ortak bir kolektif özne mevcut değil.
6902	Ne yazık ki CTP, Kıbrıs’ta yetkilendirilen tüm partiler ve Türkiye yönetimleri bir antlaşmaya bağlı olduğunu söylediğinde içeriğine de bağlı olup olmadığını anlamak ve ona inanmak olası değildir.
6903	Ne yazık ki devrimci gelenek halkı dünyaya açmaya çalışmışsa da başarısı tamam olmamıştır.
6904	Neyazık ki dönemin bizimle birlikte olan bazıları işbirlikçilikle bütünleşip bizi günlük çıkarına kullanma mezesi yaparken, bazıları da sanki yapılanlar yokmuşcasına davranarak yaşanan gerçekleri silikleştirmek istiyorlar.
6905	Ne yazık ki en büyük tribıllar, ayak oyunları sol geçinen parti ve örgütlerin ittifaklarında yaşandı, Şöyle bir gözden geçirin geçmiş seçimlerde yapılan ittifakları.
6906	Ne yazık ki gereksizlik gibi bir iddia ile komite bu hakkı ihlal ederek kararnameleri gündemden çıkarmıştır ama yanlışlığı görerek geri almıştır.
6907	Ne yazık ki; herkes kendi heybesindekileri en doğrular olarak ortaya çıkarmakta, karşısındakini de ‘son tahlil’de şuçu-bucu olarak yaftalamaya devam etmektedir.
6908	Ne yazık ki inkârcılık sömürge devrine yönelik öfkeyle beslenerek günümüzün asimile olmuş kültürünü yarattı.
6909	Ne yazık ki insanlarımız Türkiye’den ithal üçlü kararnamelerle atama kurallarına göre seçilen çıkar çetelerinin eline düşmüştür.
6910	Ne yazık ki LTB’yi soyanlar faturayı da Lefkoşa halkına ve belediye emekçilerine kesmiştir.
6911	Ne yazık ki, Mısır dahil bölgedeki diğer ülkelerde durum böyle değildir.
6912	Ne yazık ki yeni seçilen temsilcileri pek çok yerde sağcılarla yan yana pozisyon alıyor.
6913	Neye benzer; ölen bir insanın ruhunun başka bir bedene sıçratılması!
6914	Neye izin verilip neye verilemeyeceğine dair sınırın tespit edilebilmesi için net bir ayırt edici unsur olmadığı için her davada bir dizi unsurun birlikte dikkate alınması gerekir.
6915	Neyi nasıl göstermek istiyorlarsa en ince detayına kadar televizyonculuk hünerlerini sergilemekte üstlerine yoktur.
6916	“Neyi, nasıl ve ne amaçla söylüyorsun da başına bir şey gelmiyor” dediğimde, yüzüme şaşkın bakmıştı.
6917	Neymiş beslermiş kendilerini, kurtarmış kendilerini.
6918	Neymiş “sorunu yaratanlarla yapılan ziyeretler sorunu çözemezmiş bu sorunu sadece TC’nin üstüne yıkmak haksızlıkmış vs.”
6919	Neyse anladık ne olduğunu.
6920	Neyse bir yılı daha geride bıraktık.
6921	Neyse ki ikimizin de aileleri hiç yüksünmeden maddi ihtiyaçlarımızı karşıladı.
6922	Ne zaman çoğunluk emeklilik yaşının 67 olması için oy verdi, bunu onayladı?
6923	Ne zamanda yaşıyoruz?
6924	Ne zaman gerçekten özgür olacağız?
6925	Nice zenginleri gördüm kül oldu mülkleri.
6926	Nichi Vendola’nın öcülüğünü yapan SEL gibi komünist duşundan yeni çıkmış ve PSI gibi sosyalist markalı koalisyon ortakları ise kendi programlarında aslında daha sol ve radikal maddelere sahipler.
6927	Niçin patlama, nasıl oldu?
6928	Niçin sıfır sorun dediğimiz de ise, nedenlerinden bir tanesi olan; sorunlarının bulunmadığı hiçbir komşuya sahip olmamasıydı.
6929	Nihal Atsız, Hatay’ı da örnek vermektedir ki Hatay’da da nüfus politikalarının ne kadar etkin olduğu bilinmektedir.
6930	Nihayet devletin dili ile ilgili olarak şunu okuyoruz: “Tüm yasalar ve emirler Hellenlerin basit dilinde verilirler, çünkü bu dil en kolay anlaşılan ve tüm devlet içinde yaşayan ulusların en kolay öğreneceği dildir”.
6931	Nihayetinde Deniz Baykal’ın CHP’ye genel başkan olmasıyla, parti kendini bütünlüklü görüşlerinde netleştirdi. 70’lerden kalan emek eksenli söylem parti hayatının dışına düştü.
6932	Nihayetinde her türlü baskı ve sömürüden kurtuluş için topyekûn bir mücadeleye ihtiyaç vardır.
6933	Nijerya da özelikle İngiltere ve Amerika petrol kaynakları nedeni ile de hep dinsel ayrımlar ile kabilelerin çelişkileri hep destekler le teşvik edildi!
6934	Nikaragua; Venezuela’nın, ilk adımını Chavez’in attığı ve Küba, Ekvador ve Bolivya’nın yanı sıra bölgedeki neoliberalizme karşı oluşturulmuş bir örgütlenme olan ALBA’daki (Amerika İçin Bolivarcı İttifak; ç.n.) müttefiklerinden biriydi.
6935	Nikos Anastasiadis’in kendi programının çerçevesinin bir analizini yaptığı görüşmede EDEK ortaya konulan görüşlerden pek farklı düşünmediklerini dile getirdi.
6936	Nitekim Anastasiades de onları bununla suçlar.
6937	Nitekim Annan Planı öncesi ve sonrası yaşananlar da buna bir örnekti.
6938	Nitekim artık devletlerin de sermaye alt denetim ayar birimi olduğunu Avrupada dahi yaşarken, biz tutup İrsen beyin ve bakan olmasa kimsenin dikkate almayacağı kişilerin çözüm getireceklerini ummak hayali dahi aşan gerçek oluyor.
6939	Nitekim babakan Küçük, “bu bir başarı öyküsüdür” diyerek böbürlenmektedir.
6940	Nitekim basında açıklanan sayılar çok farklı ve çelişkili olduğunu göstermiştim.
6941	Nitekim BDP Milletvekili Ertuğrul Kürkçü de TBMM’de olay yaratan Kıbrıs konuşmasının girişinde, Başbakan Erdoğan’ın Avrupa’ya karşı resti olan “Ankara Kriterleri”ni eleştirerek başlamıştı konuşmasına.
6942	Nitekim böyle çok önemli bir olaya, hükümetten bırakın bakan, müsteşar düzeyinde bile katılım olmadı.
6943	Nitekim daha hiçbir durum yokken; Amerikan teşviki ile Saddam Kuveyiti işkal edrek ilk bonba pimi çekildi.
6944	Nitekim erkekler bu sözleriyle dar anlamda askerlik kurumunu kastederken kadınlarsa açıklamalarıyla konuyu geniş perspektiften kaçırmamayı sağlar.
6945	Nitekim Görüşmecilerle görüşmeleri yürütmekte olan Downer de bunu kimsenin istemediğine inanıyorum derken ve bundan statükonun devamı olarak söz etmiştir.
6946	Nitekim iki akademisyenin aşağıdaki ifadelerinden bunu anlamak zor değil.
6947	Nitekim ilgili bakan suçlu bulunmaları halinde dedi ve ekledi: olayda bir ihmal varsa!
6948	Nitekim insan bazen yaptıklarından değil, yapmadıklarından da sorumludur.
6949	Nitekim ispanya veya bazı başka Avrupa ülkesinde krize ve öfkeye rağmen katılımın düştüğü ve bazen protesto bazen çaresizlik nedeniyle seçime katılınmadığı günümüzün gerçeği oldu.
6950	Nitekim Kıbrıs’a ilk parti gönderilen köylüler topraksızdı ve Anadolu’da mutlaka bir yerlere aktarılmak üzere sıralarını beklemekteydiler.
6951	Nitekim kIbrıs yakın tarih olaylarında direk Amerikanın ve Kisincır doktrini ile CİA damgasını her adımda buluyoruz.
6952	Nitekim özelikle Yunanistan ve Fransa’da her dönem kamudan özele açılmalarda toplumsal önemli direnişler oluyordu.
6953	Nitekim radikal ve cisim olarak anlamlı bir sol alternatif bulunmayınca, piyasanın başarısızlıkları söz konusu ülkede sağı zor durumda bırakıyor.
6954	Nitekim Serdar Denktaş da tabancasının ruhsatını ödememiş herhalde unutmuştur.
6955	Nitekim, “sizlerle imzaladığımız protokollerin aynen devam etmesini talep ediyoruz” dedi.
6956	Nitekim son bir çabayla kendini Ankara’ya atan Dr.
6957	Nitekim son Kapitalist yapısal krizle bilimcisinden siaysetcisine ve ondan açılan insanların konuşmasını bekleriz.
6958	Nitekim söylediklerim doğrulanırken ama medya şovcuları AKP kuyrukçu yalakaların peşinden Ortadoğu çizme farklılığı nedeniyle, bana pek söz hakkı vermediler.
6959	Nitekim Türkiye Suriye işdahında ıraklar mezhepsel gerilime direk oynarken, Amerikan Füze radarını ülkesine konumlatırıp resmen iran karşıtına oturtulurken, birden Barzani piyasada iyice reklamlaştı.
6960	Nitekim TÜSİAD üyeleri arasında muhafazakâr gruplar (Çalık, Boydak) olduğu gibi, hem TÜSİAD hem de MÜSİAD üyesi olanlar da var (Ülker grubu, Kale grubu).
6961	Nitekim yazarların araştırmalarından elde ettikleri sonuca bakılırsa, 1975-79 arası Türkiye’den Kıbrıs’a gönderilenlerin %75-80’inin adada kaldıklarını görüyoruz.
6962	Nitekim Yukarda dediyim gibi sistemin en can alıcı döneminde onlara kaynak aktararak destek verdi.
6963	Niyazi Kizilyürek – Taraf Rauf Raif Denktaş’ın dünyaya geldiği 1924 yılından bir yıl önce Türkiye, Lozan anlaşmasıyla Kıbrıs’ın hükümranlığını Büyük Britanya’ya devretti.
6964	Niye düşünelim ki, karma veya mühür isteyenlerin etkileri ve yetkileri olmayacaktır.
6965	Niye her konuda örnek aldığınız IMF’yi bu konuda da örnek almıyorsunuz?
6966	Niye Sovyetlerin yıkılmasından sonra sağ ve milliyetçi akımlar Yugoslavya ve Doğu Bloku ülkelerinde fışkırdı?
6967	NKP ilkeleri ve NKP Çalışma Raporu da ele alındığı Eşgüdüm Toplantısında yeni dönemde görev alacak NKP Yürütme Kurulu belirlendi.
6968	Noam Chomsky: “İnsan hakları” gibi ilkeler gerçek anlamda tehlikeye atılamaz, çünkü bunlar gerçekten birincil olarak desteklenmez –tabii ki düşmanlar hususu hariç veya başlıca güç çıkarlarının tehlikede olduğu yerler haricinde.
6969	Normal bir Türkiyeli ailenin nüfusuna baktık.
6970	Normal Blackjack elinin ilk kartı vale değilse Double Jack™ bahsi kaybedilir.
6971	Normalde bu hastalığı anlatırken zorlanırsınız.
6972	Norveç’te yapılansa son yıllarda, dünyanın her tarafında ulus devletlerde yaygınlaşan kurumsal ırkçılığın tezahürü.
6973	Nüfus ile ilgili verilerin manipüle edildiği görüşü toplum genelinde olduğu gibi sivil toplum ve yorumcular arasında da yaygındır.
6974	Nüfus sayımları yoluyla bir yerleşim birimindeki insan grubunun demografik özellikleri ortaya konur.
6975	Nüfus taşınması ile anti-demokratik siyasal iradeyi ortadan kaldırıcı tüm uygulamalar yapıldı.
6976	Nüfus taşınmasının da, ücretlerin düşürülmesinde büyük bir payı var ve işin gizemi burada.
6977	Nüfusu bilinmeyen ve bilinmemesi için herşeyin yapıldığı bir ülkede, tabii ki ekonominizi planlayamaz önünüzü göremezsiniz.
6978	Nüfusun çeşitli sosyal katmanlarının ve gruplarının, özellikle de çalışanların haklı sosyoekonomik talepleri AKEL’den her zaman destek ve yardım bulmaktadır.
6979	“Nüfusun ne kadarından, ne ölçüde değer sağabiliyoruz”un bir başka ifade tarzıdır.
6980	Nüfusun sosyal gruplarının gereksinimleri sonucu her gün birlikler, bilimsel ve mesleki örgütler, çevre ve kültür örgütleri ve daha niceleri oluşturulmaktadır.
6981	Nüfusun taşınmasıyla kendi toplum yapısının derinde (Rum Pontus ve Kilikya) ve zaman olarak şu anda yüzeyde olan (Hataylılar) kaynaklı potansiyel tehlike(!)leri aza çekmek.
6982	Nüfusun üçte birine 5 yıl boyunca konuşma ve siyaset yasağı getiren anlayış, demokrasiden nasibini almamış otoriter kişilikler ve organizasyonlardır… YKP, seçimlerde tavır almış, çalışma yapmış, ciddi ve önemli siyasal kampanya yürütmüştür.
6983	Nüfusunun 5-6 katı nüfus taşınarak Kıbrıslının etkisiz hale getirilmesi planlandı.
6984	Nüfus yapımız da değişmiş ve azınlığa mahkum olmuşuz.
6985	Nükleer eksenli politikalar deprem kuşağında bulunan Türkiye açısından ne gibi riskler taşıyor?
6986	Nükleer enerji konusunda hamaset edebiyatına örnek mi istiyorsunuz?
6987	Nükleer silahlarla yapılacak bir savaşta insan olarak kavrulsak bile radyasyona dayanıklı hamam böcüleri olarak gene yaşama döneceğiz diye düşünebilirler.
6988	Nurlu ufukların sonunda özgürlük feneri değil katliyamlar yıkımlar ve ırakın parçalanması oluştu.
6989	O açıdan Ankara-İstanbul’dan bizim yansıttığımız solun ortak bir adayı, herkesi kesen bir ortak aday ve programla en azından Ankara-İstanbul’u AKP’den almak, geriletmek açısından önemli bir şeydir.
6990	O, amacına varmak için her türlü aracı kullanmayı kendine mübah saymaktadır.
6991	O bağımsız olarak hareket etti ve politikadan ayrılmak istediği için koptu.
6992	O bakımdan sendikal hareketin koordine edeceği bir platformda YKP burada taraf olurdu.
6993	Obama alışılmışın dışına çıkmıştı ve bunun üzerinde bizdeki ekonomistlerin pek kafa yürütmediklerini hala daha görmekteyim.
6994	Obama döneminde Wall Street ayaklanmaları, polisle çatışmalar oldu, işsizler ve halk kesimleri arasında.
6995	Obama hükümeti Mali’deki gidişata ilk başlarda temkinli yaklaşmıştı.
6996	Obama’nın konuşmaları elbette sözde kaldı.
6997	Obama seçim kampanyasında, ABD’nin çevre siyasetinde gerçek bir değişiklik yapacağı, bizi yenilenebilir enerjiler ve yeşil işlere ivmeyle iteceği sözüyle benim gibi çevrecilerden destek kazandı.
6998	Obama’yı destekleyen çalışanlar ise örgütlü hareket ederlerse haklarını korumaları sağlanacak.
6999	O barış hâlâ yerinde duruyor.
7000	O bildiride bu iki şeyi tekrarlıyorduk ama biraz daha detay vardı.
7001	O bizim ekibin arkadaşıydı.
7002	O, bu gizlilik kararlarını alırken hukuk formunun savunma ayağını kırmakta ve süreci mahkeme haline getirdiğinde ise; ne olduğu belli olmayan gizli tanıklar türetmektedir.
7003	O; bu halini kuruluş aşamasında kuruluş ilkesi olarak benimsediği için, onun bu hali onda ana karakter olmuş ve bu noktada da yurttaşları kendisi ile olan ilişkilerini de hep mağdur durumunda yaşamışlardır.
7004	O; bu kadar harikalar yaratmışken, müktedirler de heves almıştı kendisinden.
7005	O, bunun karşılığında seçim kampanyası için biyoteknoloji sektöründen 50 bin dolar aldı.
7006	Ocak 1989’da CTP ve TKP elçiliğe çağrıldı.
7007	Ocak ayında liderleri gene bu kez Cenevre’de toplantıya çağıran Genel Sekreter bu da olmazsa BM Kıbrıs’taki misyonunu gözden geçirecek ve onlara anlatacak.
7008	Ocak-şubat 2011’de başlayan hareketin halkın arasında büyüyerek gelişmesi, kök salması ve ilerleyebilmesi için zamana ihtiyaç var ve bu çok açık.
7009	Öcalan çok önemli bir aktördür” dedi.
7010	Öcalan’ın Erdoğan’a (devlet temsilcileriyle, MİT’le birlikte çalışarak) bir yol haritası ilettiği, Erdoğan’ın da bu yol haritasının Kürt ulusal hareketinin diğer aktörleri tarafından bilinmesinde yarar gördüğü söylenebilir.
7011	Öcalan’ın mesajının okunmasından itibaren esasen parlamento ikiye bölünmüş gözüküyor.
7012	Öcalan’ın yön göstermemesinin gündelik hayatı ve stratejik tercihleri olumsuz etkilediğini düşünüyorum.
7013	O çerçevede bazı arkadaşlar partiye dönüş yaptılar seçimlerde kurtaracaklar partiyi diye harekete geçtiler.
7014	O da ‘babam öldü küfretmeyin’ demiş.
7015	O da biraz isyankar soruyor diğerlerine “Eğer değişim anında değilse” diyor “Ne zaman olur ki değişim?”
7016	O da bu kez borcuna karşılık daha yüksek bedelle yani faizle borç alamaya çalışacaktır.
7017	O da kalkar “borcunu vermeyen yalnız ben miyim” diye kendini savunur.
7018	Odamın açık kapı aralığından minik ellerinde siyah beyaz tespihler ve ucunda mavi nazarlıkların ve rengarenk minyatürlerin asılı olduğu anahtarlıklarıyla bir erkek çocuğu girdi içeriye.
7019	O da olayı Avusturya polisine ihbar etti.
7020	O da yoldaşımızdı. 12 Eylül döneminde gizli örgüt davasından askeri sıkıyönetim mahkemesi tarafından tutuklandı.
7021	Ödediğiniz vizite ve tedavi ücretleri de çok özel.
7022	Ödediğiniz yıllık ücretler de size özel!
7023	Ödeme tablosunu görmek için "ÖDEME TABLOSU" düğmesini tıklatın.
7024	• Ödenen Artan Jackpot miktarı, jackpot'un kazanılması sırasında casino sunucusundaki Artan Jackpot değeridir.
7025	O denli ki, Hataylılar Türkiye’den adaya gelenler arasında adeta “günah keçisi” gibidirler.
7026	O devrimci mücadelenin bir başka evresine takılıp kalmıştır.
7027	Ödeyenlere haksızlık oluyor dedik kulak asılmadı.
7028	O dönemde (1968) enklavlar içerisindeki durumu KTÖS’ün kuruluşunda aktif bir rol oynayan Turgut Afşaroğlu şöyle anlatıyordu(Bk.
7029	O dönemde bir seçim çalışması yapmadık.
7030	O dönemde Hoover hükümetinin piyasaya müdahale etmeyeceğiz’ takmtısıyla bunalımı büyüttüğü söylenir.
7031	O dönemde İsrail’de şimdiki anlamıyla ne vicdani retçi ne de antimilitarist hareket vardı.
7032	O dönemde muhalefet partileri, dernekler, sendikalar etkili ve faal bir durumdaydılar.
7033	O dönemde ortaya çıkan çelişkilere bir göz atmak gerekiyor.
7034	O dönem Med TV çalışmamızla ilgili bir haber yapınca çok sayıda Kürt kadın başvurdu.
7035	ÖDP’nin, kültürel manada birçok eksikliğine rağmen, sol bir kültür oluşturmada ve solda bu iklimin oluşmasında da büyük katkısı oldu.
7036	“(ÖDP) Parti başkanı Salih Coşar yazılı açıklamasında, erken seçimin kaçınılmazlığına dikkat çekti ve bu şartlarda yeni bir parti olarak daha büyük bir partiyle işbirliği ya da birleşmenin en doğal seçenek olduğunu belirtti.
7037	ÖDP, tartışma metni çerçevesinde bir dizi çalıştay ve tartışma toplantısı gerçekleştirecek.
7038	ODTÜ KKK’daki 17 öğrenci topluluğunun ortak hazırladığı bildiride ; “Geçen hafta, ana kampüsümüzde birçok arkadaşımızın yaralanması ve gözaltına alınmasına neden olan, demokratik haklarımızı gasbeden ‘polis terörü’nü kınıyoruz.
7039	Ödülü aldığı sırada ise örgütün görev süresi henüz 1950’li yılların sonuna kadar uzatılmıştı.
7040	O, FDA’dan ayrıldıktan sonra bir kez daha King & Spaulding çalışmak için geri döndü.
7041	Öfkemizle bir mümin bir Müslüman’ı andırıyorduk.
7042	O gelecek geldiği zaman parametreler değişeceği için belki o sorunlar da bambaşka bir hale gelecek vs.”
7043	O gitti bu geldi gelen gideni arattı ve ipin ucu kaçtı.
7044	O gitti bu geldi gidişat gene ayni derken halk bir boş kadroya diye atananın başka bir işte kullanıldığını duya duya bunu eşyanın tabiatı sanmaya başladı.
7045	Öğrenci Konfederasyonu olarak bazı şeyleri başardığımızın kanıtını da halktan bize gelen yoğun destekte görebiliriz.
7046	Öğrencilerin oturma eylemi sürerken Rektör Prof.
7047	Ögrenilme, öğrenmenin etkeni olan unsurun bu süreçteki yöntemi de öğrenilme konusunda ana etkenlerden bir tanesidir.
7048	Öğretmen kadroları sınırlı olmasına rağmen yandaşlarını müdür adı altında okullara görevlendiren UBP zihniyeti okullarda 24 müdür ve 8 müdür muavini kadrosu için münhal açma niyeti olmadığını da ortaya koymaktadır.
7049	Öğretmen sendikaları da okullardaki öğrenci sayısının arttığından bahsetmekteler.
7050	Öğretmen sendikaları doğruyu bulmuş “Kukla yönetimleri seçmek için sandığa gitmeyiz” noktasına gelmeleri çok anlamlıdır.
7051	O gün bu gündür de “garp cephesinde yeni bir şey yok”.
7052	O günden beri o kan sizi zehirlemeye başladı.
7053	O günden bugüne geçen iki yıl içerisinde, bizim KTFF kendisine danışman olarak kimi aldı peki?
7054	O güne kadar birinin adına bir şey yapmak ona mal etmek için yapmak demekti.
7055	O güne kadar görülmemiş büyüklükte bir dayanışma ağı oluşturuldu.
7056	O gün “Eroğlu yönünde” tavır belirleyenlere anlatmaya çalıştığımız, tam da kendini bugün ispatlandı.
7057	Ogün kimse ‘suçlu’ pankartları getirmemiş, mazeret üretenlere buyurun denmişti ama eylem bittiğinde herkesin sözü ‘eee?
7058	O gün Lefkoşa Kuğulu Park’ta toplanan binlerce kişilik halk topluluğu barış istemlerini dile getirirken çözüm antlaşmasının imzalanmasını istedi.
7059	O günlerden bugünlere köprülerin altından çok sular aktı.
7060	O halde bu engelleri aşmak ve kârlı etkinlik alanını genişletmek gereksinimleri kapitalist kentleşmeyi ne şekilde yönlendirmiştir?
7061	O halde “kökü mazide bu âti” karşısında neyi muhafaza etmeliyiz?
7062	O halde onlara “oy verebilecekleri” yeni bir parti göstermek gerekiyor!
7063	O halde seçime boykot diyerek kitlesel uyanışı başlatalım!
7064	O Hıristiyanların baş piskoposuna denk olsun diye İngilizce bilen ve davayı anlatabilen birisi istenirdi gibi bir durum vardı.
7065	O hükümete başka partiyi terk edenleri alan ve aday yapan partinin de katılmasında sakınca görülmedi.
7066	O kadar çok konuya böldüler ki her zaman içinden geri adım atmış veya yeni bir tutum sergilemiş gibi yapacakları şey bulabiliyorlar.
7067	O kadar ki bilgi alma hakkını da ihlal ederler.
7068	O kadarla da kalınmamakta ve yasaların verdiği görevler de beğenilmeyerek görmezden gelinmektedir.
7069	O kadar saçma bir savaştı ki ikincisinin çıkış nedenini de sağladı.
7070	O karardan sonra yıl sonuna kadar çaba sarf etmek sonra da işte olmuyor deyip “KKTC”’yi tanıtmak isteyenler hemen kendilerini gösterdiler.
7071	Okul avlusunda birbirlerine ana babalarının partisinin kazanması dolayısıyla hava attıklarını izlemektesiniz.
7072	Okulda, evde sen ne gadar düşsen da üsdüne aman bişey olmasın, aman olumlu kazanımı alsın, olumsuz uzak dursun diye, böyle bölüm sonu canavarı gibi bir sınav goyarlar önüne, darmadağın eder gendini.
7073	Okullarımıza, eğitimimize, kültürümüze kadar varan müdahaleye seyirci kalmayacağız.
7074	Okulların teknik altyapıları yetersizdir ve büyük eksiklikler öğretmenler ve öğrenciler için boğucu koşullar yaratmaktadır.
7075	Okullar, kışlalar, hastaneler, toplama ve çalışma kampları, hapishaneler, çocuk esirgeme kurumları, işyerleri, psikiyatri merkezleri, gemiler, manastırlar gibi alanları insanı vesayet altına alan kurumları sorgular.
7076	Okunan açıklama şöyle: Kıbrıs sorununun varlığından tüm Kıbrıslılıar sıkıntı yaşamakla birlikte, bundan en çok Kıbrıs Türk toplumunun etkilendiği açık bir gerçekliktir.
7077	O kurala uygun olarak olağanüstü kurultayı da çağırabilin ve hesap sorabilin parti başkanına ve yerine de başkasını seçebilin.
7078	Okuyan durmuyor, kendi deyimiyle, “açık ve cesur” tespitlerde bulunmaya devam ediyor: “Mısır ve Tunus’ta emperyalistler de, kapitalizm de hiçbir şey kaybetmedi.
7079	Okuyan’ın satırlarını okurken aynı hadiselerden mi bahsediyoruz demekten kendini alamıyor insan.
7080	Okyanusta bir çok ada önümüzdeki bir kaç yıl içinde sular altında kalacak ve o insanların bin yıllardır var oldukları topraklar artık ‘yok olacak’.
7081	Olabildiğince en geniş kesimi içine katmak gerekiyor.
7082	“Olabilir, oraya yine de Kıbrıs’ın kuzeyi denmez, KKTC denir” diyecek çok fazla insan var elbet.
7083	Olağanüstü halle ilgili yasalar da vardı.
7084	Olağanüstü toplantısını da İ.K. Sekreteryası gerekli gördüğünde, parti M.K. Polit Bürosu istediğinde ya da İ.K. üyelerinin 1/3’ü bunu yazılı olarak istediğinde gerçekleştirir.
7085	Olanı Değil; Poletik duruşa ve probagandayla kazanarak hamle yapma eylimleri öne çıkar.
7086	Olan kadar hakkın bile elden gittiğini görmek istemezsek önce ne değiştirmek istediklerini görelim sonra kolaylaştırılmasını düşünelim.
7087	Olası bir can kaybı ya da daha büyük bir yaralanmanın hesabını kim verecekti.
7088	Olay iç siyasetin önemli bir meselesi haline geldi.
7089	Olayı daha iyi anlamak için; 74 işkal hareketi sorası Kıbrısın Kuzeyin de sanayinin yaklaşık Y.64 kısmının kaldığını bilirsek; olayın önemini daha kolay anlarsınız.
7090	Olayı Kıbrıs Türkü’nün sesi (!) diye sunulan BRT’de yayınladı.
7091	Olayın doğru yanlışı yerine; “Neden şimdi; tam da görüşmeler ilerlerken” gibi saçma argümanlara sarıldılar.
7092	Olayın ilk olması önemli: Ancak yapılan olayı başta Deryanın bağlı olduğu partinin dahi nasıl algıladığı düşünüldüğünde konunun örgütsel olma durumundan çok bireysel aşamada olma gerçeği ile abartmadan sonuçlara ulaşmak şart.
7093	Olayı öğrencilerden Kürt olanların sindirilmesi için üniversite iç güvenlik deneticilerinin yani yeraltısının çıkardığı ve onlarla üniversiteyi denetim altında tutmak için derin devletin bağlantılarının düzenlendiği anlaşılmaktadır.
7094	Olaylar arasında benzerlikler kurmak elbette mümkün; olayları başlatan kıvılcım olarak polis şiddeti ve kendini unutulmuş hisseden bir kuşak göze çarpan ortak özellikler.
7095	Olaylar ardı ardına gelişir ve Kesepi alan cihatcıların siyah bayrakları dalgalanır, çoğu milisin çeçence Türkçe konuşma bilgileri internetlere yayılırken? birden bildik kaset internete yüklendi!
7096	Olaylara sebep olmadı, fakat bunları önleyecek güce sahipti.
7097	Olaylara ve yaşananlara yalnızca bakanlar ve onların baş bakanı eylemcileri tehdit etmeyi, eylemle ilgili gerçek dışı açıklamaları sürdürerek gerginliği artırmayı sürdürmüşlerdir.
7098	Olayları analiz etmeye kitlesel ayaklanmalardan ilki ile başlamamız gerekiyor.
7099	Olayları daha önceden yazdım.
7100	Olayları güncel izlerken birden aklıma bizde gelenek haline sokulan belek sildirtme durumu oluştu.
7101	Olay, Parti Yönetimi’nin dikkatsizliği ve hatalarıyla mı gerçekleşti?
7102	Olay sadece kriz adlandırmada dahi Finansman Mali kriz olarak pazarlanıyordu.
7103	Olay siyasidir ve siyasi olduğunu açıklayanlar doğruyu söylemişlerdir.
7104	Olay yankılanmaya ve katılım artıyor.
7105	Oldukça kapsamlı bir program hazırladım sonuçta.
7106	Oldukları yerde daha hızlı sıçrayıp ayrı bir şey olarak hemen fark edilecek şekilde dans ediyorlar.
7107	Öldürüldüğüne inanılsın diye izi ortadan kaldırıldı.
7108	Öldürülen kadınlardan biri olan Aşkın, tehdit aldığını defalarca polise bildirdi ancak öldürüldü.
7109	Olgulara karşı bu şekilde konumlanan özne; en hafif deyimiyle samimiyetten ve objektiflikten, hakikatlikten uzak bir tutum içerisindedir demektir.
7110	Olguları tam bilmeme sonucu da hem yorumlama hemde gelecek tartışmalarını yapmak güçleşir.
7111	Oligarşi yerli yerinde kaldı ve kalmaya devam ediyor.
7112	Olmadı günlük borsa düşüşlerle veya çıkışların yorumunu resmi ekonomislerle siaysal açıklamalarla dinleyelim.
7113	Olmayan bir şeye zaten nasıl susarsın?
7114	Olmayan ise üçüncü dalga.
7115	“Ölmeyeceğiz, öldürmeyeceğiz, kimsenin askeri olamayacağız”.
7116	Ölmeye ve öldürmeye hazır erkek evlat yetiştiren, ‘vatan sağ olsun’ deyen kadınlar, korunması gereken pasif özneler olmayı kabul etmiyoruz.
7117	Olmuyorsa olacak duaya geçmek ve anlaşılan konular tatbik edilmeye başlansın ve birleşik Kıbrıs’ın uzlaşılmış şekilde ortak organlarının çalışması sağlansın.
7118	Olsa da ona bunu iletenler ve gözüne sokanlar çok.
7119	Olsa olsa Cemal Başkan, kendine ait bazı projelerin uygulamasında KTMMOB ile uyuşmazlığa düşmüş olacak ki bu yola başvurmuş.
7120	Olumlu örnekler nasıl ki bir devletin, bir toplumun yaşanmışlığı ise, olumsuz vakaları da yaşanmışlıklar olarak tarih çetelemizde olabileceği ön yargısızlığı içerisinde ele almamız gerekmektedir.
7121	Ölümü ona asla yakıştırmadık, hüznü on binlerin sessizliğinde taşıdık.
7122	Oluşan bu platform; Türkiye sorunlarını ortaklaştırma hedefleri ile Türkiye halkını birbirine karşı durma noktasından uzaklaştırmaya çalışarak, egemenlere rağmen halkların kardeşliği ve özgürlüğü ve eşitliğini haykırmaktadır.
7123	Oluşan hantal yapı yenilenmeyerek sermaye devri için de tetik çekildi.
7124	Oluşan koşullar ise şu başka dayatmayı da getirir.
7125	Oluşan yozlaşmış yapı, verilen sözlere de güveni yok etti.
7126	Oluşmayacağını, oluşamayacağını Kutlu Adalı cinayetini Araştırma Komitesi çalışmalarına bakarak anlamak mümkünken, anlamamazlığa gelip, demokrasi havarisi kesilmek niye?
7127	Oluşturucu, NOKTA ve yönetim Alfa Kaynakaan ve Yalçın Koçyiğit evin maliyeti% 90, durdurulması ve daha fazla para talep önce ödenmiştir.
7128	Oluşturulan baskı ile insanalrın nasıl konuşturulmadığı da örneklerle kanıtlanıyordu.
7129	Oluşturulan gündemler zaten biranlamda sınama gibidir.
7130	Oluşturulan vesayet demokrasisinde seçilmiş görünenleri AKP’ye bağlı TC Elçiliği yönetmektedir.
7131	Oluşuma katılan her bir birey ve örgüt, heyecanı daha da artırdı.
7132	O marka bu nedenle engellendi.
7133	O marka tüm dünyada her tür ayrımcılığa karşı haykırtmakta olan bir marka.
7134	Ombudsman makamının boş olmasının, dairenin görevlerini önemli oranda aksattığı, örneğin 6 ayda bir yayımlanması gereken rapor yetkisinin Ombudsman’da olduğundan bunun yapılamadığı belirtiliyor.
7135	O mecliste oturan mebusların içinden biri kalkıp da bu anayasanın verdiği bir haktır kaldırılamaz demedi.
7136	O mecralar ekoloji hareketleri, kentsel dönüşüm karşıtı mücadeleler, güvencesizlik karşıtı mücadeleler, beyaz yakalıların örgütlenme mücadeleleri olabilir.
7137	O mekanın adil olması, cinsiyet ayrımcılığı yapmıyor olması ya da bir araya getirdiğimiz kitlenin ırkçılıktan, milliyetçilikten ve homofobiden azade olması ve herhangi bir öğrencinin içebileceği fiyatları olması bizim için önemli.
7138	Omorfo’da Baf direnişimiz amacına ulaştı diye nutuk atanları dinleye bu toplum mum gibi erirken vur patlasın çal oynasın gidenler var.
7139	O mücadele içerisinde Deniz’lerin gittiği yola gitmemişsem, bunu Kıvılcımlı’ya borçluyum.
7140	O muhalif mebus bakana soru sormak istese diğer sorularda hep görüldüğü gibi bekleyecek ve nihayet unutup gidecek.
7141	Ona da gelecek hafta bakalım.
7142	Ona göre BM Genel Sekreteri ile EKİM buluşmasında bir şey çıkmamışsa dananın kuyruğunun kopmasını sağlamaya çalışacağını ima etti.
7143	Ona göre bu tek taraflı çalışmalı.
7144	Ona göre ekolojik krizin ulaştığı aşamada bir ekososyalist devrim bekleyecek zaman yok, üstelik yerel hareketler önemli olmakla birlikte iklim krizi gibi küresel bir sorunda hükümetleri “çözüme zorlayacak” bir küresel hareket de güçlü değil.
7145	Ona göre halk hareketleri, özellikle ABD emperyalizminin dolaylı veya dolaysız yollarla ulusal bağımsızlığı çökertmeye çalıştığı Latin Amerika’da, iktidar mücadelesinden vazgeçemezler.
7146	Ona göre hazırlanıyorlar.
7147	Ona göre kim görevlidir?
7148	Ona ne oldu da bu öfke kabardı.
7149	Ona parayı kim buldu?
7150	Onay verilmemiştir ama onay verecek olan gelivermiştir de olmamalıdır değil mi?
7151	Onca etki ve yaşanılanların mutlaka pek söyletilmeyen nedenlerini yeniden tekrarlamak şartır.
7152	Önce daha çok sosyal bilinci olan, çevre dostu, yerel vs ürünlerin alınıp satılabileceği, çalısanların ve alışveriş yapanların ortak olduğu bir koperatif.
7153	Önceden iki kısa belgesel çeken ve ilk uzun metraj eserini izleyiciyle buluşturan Şengenç şöyle devam ediyor: “Savaş ve barış çok ciddi meseleler.
7154	Önce evimizin önünü süpürüp temizleyelim”.
7155	Önce kendimizi tanımlamanın gerekliliğinin bilincinde olabilmemiz, tanımlamanın/tanımlanmanın ve temsiliyetin siyasal önemini anlamamız gerek.
7156	Önceki yıllarda olduğu gibi hükümetler, bankaların gelen paranın “ak mı kara mı” olduğuna bakmaksızın mevduat kabul etmesine göz yumdu.
7157	Önceki yüzyılın büyük bir bölümünde ayrı bulunan bu maddesel etmenler artık birbirine yaklaşıyor.
7158	“Öncelik” bir yasa tasarısının gündemin “Yasa Tasarı ve Önerileri ile Komitelerden Gelen İşler” kısmının başına konulması anlamına gelmektedir.
7159	Öncelikle Anayasa Mahkemesi, kararında, açıkça vicdani ret hakkını tanıdığını deklere etti, bunun uygulanması ile ilgili iç hukuktaki eksikliğe dikkat çekti.
7160	Öncelikle bu kararın Kıbrıs Türk toplumunun iradasine rağmen alınmış bir karar olduğu bilinmesi gerekir.
7161	Öncelikle bu ülkede halkın özgürleşmesi için bir kavganın verilmesi ve bu özgürlük mücadelesinden sonra seçimlere katılınması gerekiyordu.
7162	Öncelikle dondurulmuş zamandan itibaren dünyada neler olmuştur bunu araştırması ve görüşlerini bir analizden geçirmesi gerekiyor o partinin.
7163	Öncelikle polisimizin Hukuğu ve İnsan Haklarını benimsemesi ve hazmetmesi gerekmektedir.
7164	Önce orada sözde bağımsızlık yanlısı sahte bir isyancı odağı peyhanlanmak istendi fakat foyası hemen ortaya çıktı.
7165	Önce polis yasanın emrini yerine getirir, sonra savcı başsavcıya başvurur ve onun izni ile dava açar.
7166	Öncesinde yerel seçimlerde tarihi farklar yedi.
7167	Önce sivil itahatsizlik denilen barışçıl protestolar la olayı aşmak istedi. 1960 yılındaki sistemin gerçeği ile burada tıkandı.
7168	Önce vali sonra kaymakam.
7169	Öncüllerinden başlayarak Barış ve Demokrasi Partisi’ne kadar ki süreçlerin tamamında parti programları Türkiye toplumuna yönelik olmasına rağmen, Kürt partisi olarak algılanmaları ve bu vesileyle de etnik olarak sıkışmış halleri.
7170	Ondan başka örtülü örtüsüz ödenek kalmadı.
7171	Ondan önce altımızı oyan istihbarat örgütlerini yıkmak için harekete geçmek şart.
7172	Ondan önceki düşünceler, iktidar oldukları ya da iktidardan pay aldıkları için, yeni; kendinin söylemini bunun olumsuzlukları üzerine kurar ve yeni söylemi bu şekilde şekillendirilir.
7173	Ondan saklı icraat izin vermemelidir.
7174	Ondan sonra açık bütçe seçim için en büyük garanti oldu.
7175	Ondan sonra bunun çaresini konuşmalıdır.
7176	Ondan sonra dedi ki madem herkes milliyetçidir, bütün partiler Atatürkçüdür, hizmet partisidir, böyle sağ-sol diye ayrılmanın anlamı yoktur.
7177	Ondan sonra gelen maddeler yeniden sayılandırılmıştır.
7178	Ondan sonra halk iradesi deriz, yani halk kelimesini kullanmaya da alerjimiz yoktur.
7179	Ondan sonra meclisin itibarından dem vurun bakalım devletçiler.
7180	Önden oturur atölyesini yaparsın, konuyu tartışırsın, ne demek gerekir, vurgu noktaları nelerdir, karar verirsin.
7181	O nedenle ben bu yeni yaklaşımın iyi değerlendirilse emek mücadelesine, sosyal haklar mücadelesine, sosyalizm mücadelesine ve enternasyonal dayanışmaya yeni fırsat yarattığını görüyorum.
7182	O nedenle bu üretime destek olmaya değer mi veya destek olmadan yaşayacak cins üretim var mı diye sormaktan başka şans yoktur.
7183	O nedenle değişik dillerde konuşan Kıbrıs halklarının haklı ve meşru istek ve taleplerinin yanındayız.
7184	O nedenledir ki borçlar türlerine göre koruma altına alınır.
7185	O nedenle gerekçelere anlam kazandırmak meclisin hükümetten beklediği bir konudur.
7186	O nedenle, Kıvılcımlı’nın Bergsonizm’deki eleştirileriyle günümüzdeki birçok Batı taklitçisi aydının bakışı ve mentalitesi arasında bağlantılar kurmamız mümkün olabiliyor.
7187	O nedenle ne konuşulduğunu işitmiyoruz.
7188	O ne hamaset, o ne “vecd ile bin secde”, o ne 12 Eylül kafası.
7189	Önel, “Faşizme ve ırkçılığa karşı eşitliği savunan böylesi onurlu bir organizasyona yapılan bu planlı saldırı kabul edilemez!
7190	Önemli değil aslında çünkü “brownie points” bile alacak değilim bunları kötüleyince.
7191	Önemli olan bu olaydan ders çıkarıp tekrardan yaşanmasını engellemek ve de devletin ve tüm vatandaşların hem hakkı hem de anayasal ödevi olan çevreyi dolayısıyla denizleri koruma hak ve ödevini bir tamam yerine getirmesini sağlamaktır.
7192	Önemli olan, güçlü bir toplumsal konumda bulunmaktı.
7193	Önemli olan, işçi sınıfının bir sınıf olarak hareket etmeye başlamasıdır.”
7194	Önemli olan sorumlunun da görülmesidir.
7195	Önemli olan ticaretin altyapısını sağlamlaştırmak.
7196	Önen, tüm bunları partinin çeşitli örgütlerinde değerlendirdiklerini ve dün akşam da bu çerçevede 28 Temmuz seçimlerinde etkin boykot kampanyası yaparak dâhil olmaya karar verdiklerini açıkladı.
7197	Önerilen reform, Franco diktatörlüğünden beri kadın haklarına yönelik en ciddi saldırılardan birisidir ve herhangi bir toplumsal talep veya uzlaşma sonucunda ortaya çıkmamıştır.
7198	Önerilen yasa Meclis’e yasa tasarısı (yasa tasarısı ve yasa teklifi) şeklinde sunulur.
7199	Önerinin sahibi Genç Sosyalistler de yenilgiyi kabul etti.
7200	Onlara atıfla bugünkü deneyimini anlamlandırmaya çalışır.
7201	Onlara da dıştan rakip geldiğinde ve artık fabrikalarındaki ürünler getirilen bu mallarla rekabet etmeye çalıştığında ne olacak?
7202	Onlara göre işler iyi gitmiyor ama yeni bir şey yapmak da gerekmiyor.
7203	Onlara göre Mısır özellikle İsrail’in genişleme politikasını destekleyen Amerika’nın siyasetine tabi olmamalı.
7204	Onlara göre TC hükümetleri ile TC devletini ayırmak gerek.
7205	Onlara küfretmesi, isnad ve iftiralar savurması idi.
7206	Onlara kulak verirseniz size “adama göre iş değil işe göre adam seçmek gerek” derler.
7207	Onlara verdiğim insanların arazileri üzerinde istimlaklar olmuş ve güya bankalarda istimlak paraları olduğu şeklinde yapılan iddialara karşın bankalarda bir kuruşları olmadığını ortaya çıkarmıştım.
7208	Onlar bunun yerine, AKP’nin Kemalist geçmişle yüzleşme ve burjuva demokratik devrimini tamamlama gibi alanlarda engin ufuklar açmasını vurgulamayı tercih etmektedirler.
7209	Onlarca öğretmeni sınır dışı etti.
7210	Onlarca sendikacı ve solcunun öldürülmesi sizce bu beniletilmede önemli bir rol oynamadı mı sanıyorsunuz? 1963-64 olayları ortaya çıktıktan sonra gene ellilerde başkaldıranları sindirmek için büyük bir fırsat vermedi mi muhalifleri sindirmeye?
7211	Onlarca sorunun ve solun yenilgilerinin ardından onbinler sokakta ve yeni durumlarını ortaya koyuyorlar, umutları ile birlikte ‘yeni bir dünya mümkün’’ diye haykırıyorlar.
7212	Onlar çok farklı gelirdi gözüme, güzel kokuluydular, beyaz tenleri vardı ve çok güzel elbiseler giyerlerdi, işte ondandı aşık oluşum.
7213	Onlar da kimilerini gizlice infaz etmişler, kimilerinin kendi yakınlarını işsiz bırakmak için önlemler almışlar.
7214	Onlardan ilham aldık ve bu ilhamı onlara geri yansıttığımızı düşünüyoruz.
7215	Onlardan izin almadan bunu siz çıkarmamalısınız.
7216	Onlardan YKP gibi kimseye menfaat sağlamayacağını ilan eden bir partinin kurultayına katılıp uğraşanlar için ne düşündüklerini açıklamalarını beklemeyelim.
7217	Onlar devrimci yeniliği bir restorasyon olarak göstermek, meyve verdiğini savundukları tarihi icat etmek zorundadırlar.
7218	Onlar, eskiden Kemalistlerin yaptığı gibi, bu tür durumlar Türkiye gibi nev-i şahsına münhasır bir ülkede olmazmış gibi davranıyor; böyle davrandıkları içindir ki, müttefik gördükleri AKP hükümetini bütün bu olumsuz süreç ve pratiklerden tenzih ediyorlar.
7219	Onlar fiziksel olarak değil, siyasi ve etik olarak AKEL’i yok etmeyi hedefliyorlar.
7220	Onlar gibi Ferdi ve Rüstem aralarında paslaşmışlar ama hesap soran hala yok.
7221	Onları açlığa mahkum edin, katledin.
7222	Onları anlamak istemeyenler veya ileriyi göremeyenler onları acımasızca katletmişlerdi.
7223	Onlar için bunları yapacak enerjiyi toplamak kolay değil.
7224	Onları görmezden geldiler, birçoğu hayatını kaybetti.
7225	Onları kontrol etmek, insani bir çizgiye getirmek, yeniden yüce bir devlet olma yolunda ilerlemelerini sağlamak için ne yapmalıyız?”
7226	Onların bıraktığı bu izlenim içinde Avrupa Sol Partisi, EL ve onun üyeleri, başta PDS ve Rifondazione Comunista’nın söylemlerinin algılanması güçleşmektedir.
7227	Onların bu dili, kadın sorununa yoğun bir görünürlülük sağlamışken kendilerini kadının dili olarak farklılaştırıp toplumda güç odağı olmak zorunluluğunu da beraberinde getirmiştir.
7228	Onların bu ilgileri iki halde olacaktır.
7229	Onların bu İslami halleri hayatlarının kolaylaşmalarına imkan yaratma halleri olurken, doğal olarak farklı inanış topluluklarının o toprakların bir gerçeğine dönüşmesine de sonuç oluyordu.
7230	Onların bu tutumları, bu sürecin ismi olan BURKAY’a daha dikkatli, daha sorumlu olma zorunluluğunu da getirmektedir.
7231	Onların derdi kapışariye ortak olmaya devam veya katılma derdidir.
7232	Onların Müslüman olmaları; Diyanet İşlerinin izlemiş olduğu Hanefi Mezhebi dini çalışmaları neticesinde, Hanefi Mezhep anlayışı Müslüman kimliğine egemen oldu.
7233	Onların siyasetinde Kıbrıslı Türkler yok, Kıbrıs’taki Müslüman Türkler yaklaşımı var ve bunlar da Osmanlı bakiyesi olarak merkez biat etmeli!
7234	Onların tüm çabalarına rağmen, Hristofyas hükümeti sosyal devlete önem verdi.
7235	Onların Venedik / Luzinyan akrabalığı daha baskın gibi!
7236	Onların vizyonu hizmet ettikleri hedefi de belirliyordu.
7237	Onları örnek alan daha nice kişi orduya katıldı.
7238	Onlar işsiz gençleri düşük ücretlerle, hiçbir güvence sağlamadan, çalıştırabilecekleri ucuz işgücü olarak görüyor.
7239	Onlar kendilerini yaşarken ‘özgürlük ve demokrasi’ kavramlarının kendilerine yabancı bir kavram olmadığı, bunun kendi dillerinde ifadeleriyle Türkiye toplumuna ‘Gençliğin Manifestosu’ olarak anlattılar.
7240	Onlar Kıbrıslılarla ilişki kurmaya kökleşmeye başladılar.
7241	Onlarla birlikte olabildiğimiz, onlardan öğrenebildiğimiz ve onların davasını ileriye taşımaya hak sahibi kendimizi görebildiğimiz için kendimizle ne kadar övünsek azdır.”
7242	Onlar milletvekillerine siyasi görüşlerini gerçekleştirmek için seçenekler hazırlamak, istedikleri bilgileri vermek, araştırma isteklerine yardımcı olmak ve öneriler yapmalarında mesleki yardım vermek ile görevlidirler.
7243	Onlar neofaşizmi komünizme karşı mücadelelerinde yedek güç olarak görüp, neofaşizmden kendilerine tehlike gelmeyeceği yanılgısının içerisindeler.
7244	Onlar, ordunun gerici politik ve ekonomik görüşlere sahip ve neoliberal ekonomik politikaları devam ettirmede doğrudan ekonomik çıkarı olan, oldukça muhafazakar ve baskıcı bir güç olduğunu düşünmekteler.
7245	Onlar orduyu ve İslamcıları sadece, ABD tarafından biçilen rolleri oynayanlar olarak görmekte.
7246	Onlar Rejimin bekçileridir ve bu Rejimin devamından yanadırlar.
7247	Onlar sadece Ergenekonla yer değiştirmek derdinde olabilirler.
7248	Onlar size kriz var derken ben de size keriz olmayın derim!
7249	Önlem alınmazsa son kez de olmayacaktır. 40 yıla yakın bir süredir kamu kuruluşu olarak KIB-TEK, Teknecik Santralleri için, daha düne kadar ise devlet ortaklı olarak KTP, ülkenin tamamı için ayni şekilde yakıt tahliye etmektedir.
7250	Önsöz’de Küçükömer, “Türkiye’de halen mevcut cephe sınıf ve bağımsızlık meselelerinin anlaşılmasına ancak ana çizgilerle yardımım olursa…” diye bir not düşmüştür.
7251	Onu ancak performans denetimi yapmakla da görevli kılarsalar işe yarayabilir.
7252	Onu attı ya bakanlıktan, o kullanamıyor halkın olanaklarını.
7253	Onu etkisiz kılmak bir savunma hakkıdır ve yasasaldır (meşrudur).
7254	Onu ılımlı İslam örneği olarak tanıtır.
7255	Önümüzdeki 25 sene için elektrik satım fiyatı sabitleniyor.
7256	Önümüzdeki dönem bu süreç böyle giderse, bazılarının söylediği gibi Türkiye ya coğrafi olarak büyüyecek ya da coğrafi olarak küçülecek.
7257	Önümüzdeki günlerde yeniden Kamudan sağlığa yeni yaslar la kandırmacaya hız verilecektir.
7258	Önümüzdeki hafta da büyük ihtimalle genel kuruldan geçecek.
7259	Önümüze konulan proje ve bilgilerle srunları anlayıp tartışırız.
7260	Onun bu hali, ona toplumda ve toplumla kendisi arasında ki ilişkiler de sorun çözücü karakter sağlaması yerine, bizzatihi kendisinden kaynaklanan sorun üretme devamlı olarak önde olmaktaydı.
7261	Onun bu hali; Ortadoğu’nun ana sorunu olan Kürt, Kürdistan sorununu Türkiye’nin sorunu olmaktan çıkarıp, hızla ona uluslar arası boyut kazandırmaktadır.
7262	Onun bu hali tekil ve kolektif yaşamlar içerisinde var olduğu da bir vakıadır.
7263	Onun bu hali tüm yetkileri ve kararları kendi sultasına alma halidir.
7264	Onun bu tez canlı hali, onu zaman zaman ABD ve özellikle Avrupa emperyalizmiyle çıkar çatışmasına götürse de, o bundan kendini gocundurtmamaktadır.
7265	Onun da tabancası vardı.
7266	Onun desteği sadece uzatmaya yeter.
7267	Onun dışında maliye veya başka bir kurum inceleyemez.
7268	Onun dışında yapılacak çok da ciddi şeyler yoktur.
7269	Onun gibi yabancı caniler ve soyguncular da ülkemize sığındılar.
7270	Onun için 3 gün süren EL 3. kongresi boyunca hemen herkes hem ülkesinin durumunu hem de Avrupa’ya ve dünyaya nasıl baktığını anlattı.
7271	Onun için adaleti korumak çok önemlidir.
7272	Onun için balık üretimi durdu ama yaşamak için balık yemek gerek.
7273	Onun için ben ad koydum ve puan diyorum.
7274	Onun için Beşir Atalay yerine idris Şahin burasıyla ilgili lider olsun!
7275	Onun için; bilmek ve yeniden bilmek hem de onu kulananla kavramak çok önemli değişken sonuçlara ulaşmamız iyi olacaktır.
7276	Onun için bir an önce çözüm istiyoruz.
7277	Onun için brakalım insan dalkavukluklarını ortak paydaşlıkla nasıl ki karşıtlar birleşti, yanlışına iananlarında bir araya gelip bunu işlemelidirler.
7278	Onun için bu çıkara dayalı popülizmi engellemeye bakmak gerek.
7279	Onun için bunun sağlanması parlamento seçimlerini düzenleyen yasa ve mebusların yetki, olanak ve etkilerini düzenleyen İçtüzük veya her ne ise o belge çok önemlidir.
7280	Onun için burada da durumu dikkate almak doğrudur görüşündeyim.
7281	Onun için cezası bugünkü kadarla kalmalıdır ama iktidara gelip gidenler çıkarcı, yasa tanımaz ve uluslararası ilişkilere değer vermez olduğunu gösterdiğinden büyük cezaları hak etmiştir.
7282	Onun için daha özelikle sonucu belirsiz konularda “masadan kaçmama” davranışı temel sorgulama kriteri oldu.
7283	Onun için de Türkiye gelişmelerini söylerken, hemde onca Türkiye medya izleme gerçeğine karşın, yabancı gibi duran insanlara çok raslamaktayım.
7284	Onun içindir ki hükümet belediye çöp toplamazsa ekonomik kriz de olur demiştir.
7285	Onun için Downer BMGK’ne telekonferans çekti.
7286	Onun için “esas düşman içeridedir”, yani sosyalistlerin ödevi, önce kendi hâkim sınıflarını alaşağı etmek, önce kendi askeri yayılmacılık ve savaş politikalarına karşı mücadele etmek, önce kendi milliyetçiliklerine karşı savaşmaktır.
7287	Onun için halkın lafa sünger çekerek güven duymamalarına nasıl çare bulacaklarını düşünüyorlar.
7288	Onun için hep susmak ve eylemlerden vazgeçmek zorunda sayılmaktadır.
7289	Onun için her yerde hukukun üstünlüğünü ve demokrasiyi ararım.
7290	Onun için hükümetin özellikle hiçbir üyesinin, şu anda ben Sn.
7291	Onun için Kıbrıs’ta anlaşma isteyenler başka çarelere bakmalıdırlar.
7292	Onun için kılıcı da yok polisin.
7293	Onun için Muhammet’in doğum günü ama İsevi takvime ve güneş takvimine göre doğum günü resmi tatil olmuştu.
7294	Onun için mutlaka bize ısrarla belekten sildirtilen Emperyalist anlayışı bilme ve başka daha eşitlikli dünyanın olduğunu arada hatırlayıp mücadele etmek gerekiyor.
7295	Onun için o borcu bile ödemeyene nasıl borç versin.
7296	Onun için oldukça memnunum.”
7297	Onun için öldürtülen ama Fransada yaşanan ve direk önce Türkieye, daha açılımla Kürt coğrafyasını ve giderek Ortadoğudan Avrupaya uzanan coğrafyada önemli etkisi oldu.
7298	Onun için polis mahkemeden önlem ister.
7299	Onun için programına da o kadar sadık kalacağını bugünden açıklamış olmaktadır.
7300	Onun için rejim demokrasiye benzer bir sistem yaratı ve başarıyla uyguluyor.
7301	Onun için sadece gösteriş olsun diye yaptıklarına inandık.
7302	Onun için satın alacak olan kendini emniyette hissetmek için siyasi tavlama uzmanı olmalı ya da siyasilerle aşık atacak kadar nüfuzlu olmalıdır.
7303	Onun için şeffaflık da hukuk sisteminin şeffaf olması da bankların kurallara göre işlemsi de onun hedefleridir.
7304	Onun için şimdiye kadar Kıbrıs’ta oynanan suçlama oyunu (blame game) devam mı ediyor yoksa gerçekten Türkiye çözüme yanaştı mı sorusunu gündemde tutuyor.
7305	Onun için sistem zorda kalırken darbeyi “lanetlerken” hep sistemsel uzantıları etkileri dinamik vurgulardan hep kaçtı.
7306	Onun için soruyorum: Bir parti kongresinde ülke sorunları konuşulmaz mı?
7307	Onun için stopaj kesintisi olarak vermesi maliye bakanlığı tarafından iddia edilen gelirlerin vergisinin Türkiye ödendiği iddiası ile 9 yıldır stopaj ödemediği belirtildi.
7308	Onun için Suriye salt Esat veya Kimyasal silahlar değil, Emperyalist Ortadoğu paylaşımın önemli karakolu savaşı veriliyor.
7309	Onun için Tarihten gelen haklar çok önemli.
7310	Onun için usandım artık deyip yılsonundan sonra görüşmeler kesip tanınmayı bekleyecekmiş!
7311	Onun için Viyetnam savaşı onutulmalıydı; Anlamsız kılınıp belekten silinmeliydi.
7312	Onun için yeni gelen araçların sıkacağı gazın hedef olcaklara “gözünüz aydın” diyorum!
7313	Onun işiteceğini bilmeden demiş ama demiş işte.
7314	Onun kitaplarında da yükselme devri Osmanlısının özelliği olarak devlet görevlilerinin namusluluğunu vurgulanır.
7315	Onun mülkiyet hakkı ülke hakkıyla ve dünyayı diğer canlılarla paylaşma şartıyla çelişir.
7316	Onun Rusya’ya ülkeden geçen boru hatlarını bir şantaj olarak kullanmasını da eleştirmedi.
7317	Onun tutuklanması üzerine daha da büyüyen hareket, yolsuzluğu izleme, cezalandırma ve şeffaflıkla ilgili bir kısım yasal iyileştirmeler elde etmeyi başardı.
7318	Onun yerine ‘gömlek çıkarmayı’ dine siyasal muhteva vermemek yada siyaseti dinle içselleştirmemek olarak algılamayı tercih ettik.
7319	Onun yerine yargıyı denetim altına almaya kalkmak mümkünse işin ipi zaten tutulmamış demektir.
7320	Onutmadan; onca proje ve plan senaryoları neden se bölgenin kangren sorunalrına hiç önemli açılım getirmedi.
7321	Onutmayalım Türkiye ile burası veya tersi olan anlayış ayni zamanda kendi içinde de ötekilendirerek benden ondan ayrımını da kökleştirdi.
7322	On yıl süren bu çatışmada, Girne Piskoposluğu’nu büyük tüccarlar, faizciler, büyük işyeri sahipleri, papazlar ve rahiplerin çoğunluğu desteklemişti.
7323	O, onları da kardeş görüyordu.
7324	O öyle değerlendirdi.
7325	O politika hakkında ne düşünüyoruz?
7326	ÖP tüm işlerini CTP ile hükümetteyken yaptı ve CTP’nin o dönemdeki yönetimi tümüne gözünü kapadı.
7327	Orada 6’lar diye tanımlanan muhalif grubun içerisinde kendimi buldum.
7328	Orada araştırmacı sınıf arkadaşlarım vardı ve sürekli ilgilenirdim.
7329	Orada Avrupa içerisindeki işsizliği, Euro’nun geleceğini konuşacağız.
7330	Orada da bizdeki gibi haksızlıklar vardı ve onlara maalesef olunmadık gizemlilikler ve misyonlar verilmemesi gerektiğini artık düşünmeye başlamıştım.
7331	Orada daha şiddetli kavga bekleyenler var.
7332	Oradaki dayanışma, yardımlaşma, oradaki fedakârlık aslında gerçek tarih yazma olayı idi.
7333	Oradaki Kürt gençlerinin çevre için örgütlenmesinden çok etkilendim.
7334	Oradaki pek çok derneğin, kişinin, kurumun bıkmadan, yılmadan yıllarca kapı kapı dolaşıp verdiği mücadeleyi.
7335	Oradaki tüccarların halk üzerinde ağır bir sömürüsü vardı.
7336	Oradaki yapıyı da parçaladılar ki günü geldiğinde bölebilsinler, işlerine geldiğine de Türkiyeliler diyerek kendi lehlerine yönlendirebilsinler diye… 90’lara gelindiğinde Türkiye’den gelecek olanlara çok kolay şekilde giriş izni verildi.
7337	Orada mahkemeye sevk edilecek ve büyük ihtimalle tutuklanmasına karar verilecek ve hakkında dava açılacak.
7338	Oradan elde edilen rant KKTC Hükümetinin iktidarını sağlamlaştıracak.
7339	Oradan kaynaklanan yetersizlik buraya yani Hukuğa ve topluma yansımaktadır.
7340	Orada, sarayda benimle birlikte olan herkese hoşça kalın dedim.
7341	Orada söylenenlerin duvara çarpıp yüzünüze geri geldiğini bilmiyormusunuz?
7342	Orada Türkiye’nin de askerleri var.
7343	Orduda, poliste ve devlet mekanizmasında temizlik yapılmasını ister.
7344	“Ordu görevde” başlıklı başyazımızda belirtildiği üzere Türkiye bir Güney Amerika ülkesi değildir, Türk Ulusu güney Amerika ülkelerinden birinin halkı değildir, ve Türk silahlı Kuvvetleri Güney Amerika ülkelerinden herhangi birinin ordusu değildir.
7345	Ordu kendince çok başarılı bir manevrayla Mursi karşıtı büyük kitle hareketinin talep ve özlemlerini paylaşıyor görünerek halkın muhtemel bir zaferini alenen çaldı.
7346	Ordunun arkasına saklanan siyaset mi?
7347	Ordunun profesyonelleştirilmesinden, özel silahlı kuvvetlere geçişten medet uman da aman ha biz değiliz.
7348	Ordunun yeni yönetimi açıkça arabulucu pozisyonuna girerek başbakanının, hükümetin ve muhaletin katıldığı bir konferans çağrısında bulundu.
7349	Organize kaos politikasını sürekli gündemde tutup toplumu güvenlik sendromuna sokanlar amaçlarına bir kez daha ulaşıyor.
7350	Örgütler hemen direnişe geçti.
7351	Örgütlü toplum kuvvetli bir toplumdur ve böyle toplumlar yokedilemezler.
7352	Örgütümüzde, ideolojik düzeyimizin yükseltilmesi için, somut koşularda somut siyasi, ideolojik içerikli planlanmış faaliyetlere gerek vardır.
7353	Orhan Pamuk, Nazım Hikmet ülkesini dünyaya en iyi tanıtrken yönetimler tarafından “hain” ilan edilmişlerdir.
7354	Örneğim ÇOGEM ile bir projemiz oldu, şu anda da mülteciler ile çalışmalarımız devam etmekte.
7355	Örneğin 1 Aralık 2010 tarihli TAK kaynaklı haberde “Başbakan İrsen Küçük, KOOP-SÜT’ün “el altından satılacağına” ilişkin basın haberlerini yalanlayarak, “Gerçeğe, kaynağa ve bilgiye dayanmayan yayınlar” dedi.
7356	Örneğin Avrupa İnsan Hakları Mahkemesi (AİHM) Şırnak olaylarında Türkiye’yi mahkum etti.
7357	Örneğin Avrupa Sosyal Forumu çerçevesinde oluturulmuş barış grupları, Kürt sorununun çözümüne yarayacak diyalog için inisiyatif alabilirler mi?
7358	Örneğin Baykal’a komplo yaptılar ve sözüm ona hükümet de böyle rezalet siyaseti bozar diye demeçler verdi ama komploculara soruşturma açıldığını duymadık bile!
7359	Örneğin bir Parlamenter şeçim meydanlarında veya Medyada seçmenlere vadettiği bir şeyi yerine getiremiyorsa istifa eder.
7360	Örneğin, bizimle beraber yüksek öğrenime giden bazı arkadaşlarımız başarısız oldu.
7361	Örneğin BM’nin Türk temsilcilere “artık kaç kişinin yurttaş yapılmasını istediğinizi söyleyin” demiş olması tutanaklara geçmiş.
7362	Örneğin borçların ödenmemesini mücadele içerisine bir talep olarak sokabilen bir parti oldu.
7363	Örneğin bunun insan sağlığına iyi gelen tarafları da vardı.
7364	Örneğin, C. Cranor, hayatımıza çeşitli ürünler vasıtası ile giren 110 bin adet kimyasal maddeden yüzde seksen beşinin sağlığa zararlı etkilerinin neler olduğu hakkında hiçbir fikrimiz olmadığını belirtmektedir2.
7365	Örneğin, daha sonra ‘hain’ ilan edilen Çerkez Ethem Bey’in birliklerindeki kayıplar bu sayılara dahil değildi.
7366	Örneğin, devlet oyunun kurallarını, bir diğer ifadeyle ekonomik düzenin hukuki çerçevesini (Ekonomik Anayasa) oluşturmalı ve düzenlemelidir.
7367	Örneğin fiziki olan şeyler dağ, taş, orman gibi şeylerdir ama âmin duasından öteye gitmek için bir ormanın alçak orman ilan edilememesi gerekir.
7368	Örneğin Fransa’da, yerel yönetimin suyu özel işletmelere satıldı ki bu da fiyatları yükseltti ve suyun kalitesini düşürdü.
7369	Örneğin, Gazze’ye uluslararası yardım götüren Mavi Marmara gemisinin simgesel bir önemi oldu.
7370	Örneğin geçiciler için yasada üç ay deneme gibi süre vardı, işten çıkarıp tekrar ayni insanı işe aldıkları için geçici tamamen geçicidir gibi madrabazlıklarla engelleme düşünülmüşse de efendiler gene dinlememişlerdi.
7371	Örneğin, gelir dağılımının düzeltilmesi bizzat devlet tarafından gerçekleştirilmelidir.
7372	Örneğin insan hakları “vatandaşlık” üzerinden tanımlandığında köleler, Amerika yerlileri, kadınlar, Yahudiler, homoseksüeller ve yerli halklar evrensel olduğu söylenen doğal haklardan mahrum edilmişlerdir (Stammers 2009, 102,111).
7373	Örneğin, kadına yönelik şiddet ve özellikle aile içi şiddet olaylarının aynı anda hem çok sık yaşandığı hem de hiç yaşanmıyormuş gibi yapıldığı coğrafyamızda da, bir çok anne şiddete maruz kalıyor.
7374	Örneğin kamuoyu bizim ülkede de pek çok ülkede de Afganistan savaşına karşı ama bu yetmez.
7375	Örneğin, Kılıçdaroğlu ile benzer kulvarda koşan sabık İngiliz başbakanı Gordon Brown’ın “biz İskoçlar” diye başlayan nutuklarına tanık olmadım.
7376	Örneğin ‘KKTC’ ilanı bu özel duruma ciddi bir örnektir.
7377	Örneğin Lefkoşa’da, 1893 yılında kurulan ve Helen ulusçuluğunun kalesi sayılan “Pankiprian Gymnasium”, hükümetten para yardımı almasına karşın, özerk bir okuldu.
7378	Örneğin Lefkoşa’da suni gübre ithal eden Ornik Zekeryan, kumaş satan beş dükkanı bulunan Artin Bohçalyan, lokum ve diğer yemişleri ithal eden şekerci Ornik, Krikor ve Nersesyan adlı Ermeniler.
7379	Örneğin Mağusa limanından gelen bir mal Limasol’dan gelene göre iki misli masrafa mal oluyor.
7380	Örneğin Makarios’la Grivas arasında yöntemde büyük ayrılıkların olduğu görülmektedir.
7381	Örneğin Manchester United, Juventus, PSV ve S. Bükreş’ten oluşan bir grup olduğunu düşünelim.
7382	Örneğin mebus parti değiştirirse ahlaksızlık yapmış olur diye çözüm önerisi o mebusun başka partiye katılmasını yasaklamak çözüm gibi görülür; ama bu çözüm değildir.
7383	Örneğin meclise verilen yasama yetkisi hükümete devredilemez.
7384	Örneğin okul içinde nasıl hareket edileceğini onlara sorup okul içi hareket etiği hazırlayıp onaylarına sunmayı bir etkinlik olarak yaptırmalı ve aslında ilerde semen olup kendi tercihi ile yasaların yapılacağını öğretmek gerek.
7385	Örneğin serbest liman ve bölge kurulunca birkaç yıl ekonomiye katkısı rapor edilirdi.
7386	Örneğin sermaye kaçışlarının yaşanması durumunda ya tavizler verilecek ya da kamulaştırmalar gündeme gelecektir.
7387	Örneğin şimdi Maraş’ta çözüm diye AKP’nin tarzına uygun bir operasyon yapılıyor.
7388	Örneğin Suriye’nin şiddet kullanmayı durdurması gerektiğini söylüyorlar fakat her türlü silah tipini kullanan muhalefetin saldırıyı durdurması gerektiğini söylemiyorlar.
7389	Örneğin Suudiler dururken Irak, Libya veya Suriye öncelikli hale getirilmesi düşündürmez mi?
7390	Örneğin tarihe meşhur 24 Ocak Kararları olarak geçen ekonomik ve sosyal politikalar bize de aktarılmakta, bir diğer deyişle, kopya edilmekteydi.
7391	Örneğin telekomünikasyon veya elektrik dairesi bölünecek ve bazı hizmetleri ayrılacak, o hizmetleri verenler hissedarı devlet olan şirkete çalışıyor olacaklar.
7392	Örneğin UBP kurultayı partilerinden umudu kesmemişlerin toplantısı olurdu ve konuşmalar hukuka saygının ve reformların üzerinde olurdu.
7393	Örneğin, üyelerinin çoğu Sırp olan Drvar’daki bir sendika, Livno’daki çoğu Hırvat olan göstericilere Destek verdi.
7394	Örneğin yasa der ki faizcilik yapanlar için mukayyit olacak, başkası atanamazsa kaymakam mukayyitlik yapacak ama tek bir kaymakamın yasanın emrini yerine getirmeye kalktığını duymadık.
7395	Örnek; Bahreyn veya Katar emirleri Suriye tehdidiyaparken kendi ülkelerindeki yaptıkları arada eklenip açılım yapılıyormu?
7396	Örnek olarak da kolayca Türkçe örneklere sahip olabileceği için Türkiye’den örnekler aldı.
7397	Ortada 2000’li yıllarda yaşanan çatışmadan şekillenmiş yeni bir rejimle karşı karşıyayız.
7398	Ortada bir suç varsa bu suçu işleyen suçlular da vardır.
7399	Ortadadır ki AKP’nin süzgecinin veya eleğinin delikleri çok küçük.
7400	Ortada ne olacağı belli olmayan.
7401	Ortada savunulacak bir Cumhuriyet falan da kalmış değil, o yüzden devrimcilerin yapması gereken yeni bir cumhuriyete işaret etmek; eşitlikçi, özgürlükçü bir cumhuriyete işaret etmek ve bunun mücadelesini geliştirmek.
7402	Ortada tuhaf bir durum var gibi görünüyor.
7403	Orta Doğu çıkarları ile Kıbrıs halkı toplumların çıkarları bir yerde çakışması bugünkü sorunları yarattığı inkar edilemez.
7404	Ortadoğu’da gelişen süreç, T.C.’yi böyle adımlar atmaya zorlamış ve zaman daraldıkça tehlikenin kapıya dayandığını görmüştür.
7405	Ortadoğu’da kan akmaya hem de katliamlarla inanılmaz facialar olmaya devam ediyor.
7406	Ortadoğu sistemin sömürge alanı olmaktadır.
7407	Orta Doğu tam bir cadı kazanı haline geldi.
7408	“Ortadoğu Yeni sömürge şekillenmesinde genelde ayni kriterler rol aldı.
7409	Ortadoğu zaten bu kanıtlarla doludur.
7410	Ortak açıklamanın ardından eylemciler ellerinde “zam zam zam.
7411	Ortak havuz Sünnilik(haneficilik) ve Türkçülüktür.
7412	Ortak kanaat tek kişi sultası / liderliğin pekiştirildiğidir.
7413	“Ortaklara” tapanlar ve vatanımızın kobaya dönüştürülmesini kabul edenler kendileridir.
7414	Ortaklığın uzmanlığı, F.I.T’den, dersleri anlatan (fauna, flora ve habitatlar) ve aktiviteleri denetleyen (kano ve tırmanma) uzman kadro ile pekiştirilmiştir.
7415	Ortak olana saldırıya karşı gelişen tepki, Gezi Parkı’nda kütüphanenin kurulması, paranın kullanılmaması, mekânın ortaklaşa dayanışmacı bir şekilde kullanılması şeklinde açığa çıktı.
7416	Ortak vatanımız için ortak mücadele teması ile sürdürdüğümüz bu etkinlikleri ne küçümsemeli ne de fazla abartmamalıyız.
7417	Ortak vatanımız yeniden birleşinceye kadar mücadeleye devam.
7418	Ortam dinleme ve özel toplantıların kaydedilmesi ne kadar yanlış bir uygulama ise, özelde bu konuşmalarda geçenlerin yanlışlığı ve iğrençliği ise daha da mide bulandırıcıdır.
7419	Ortamın sahibi ise kendi ihtirasları için böyle bir ortam yarattığını ve kusuruna bakmaması gerektiğini benimsemişti.
7420	Ortaokul ve lise yıllarında televizyonda ve magazin dergilerinde sadece iki isim vardı.
7421	Ortaya atılacak taleplerin bugün yankısı az olsa bile, önümüzdeki bu süreçte giderek daha fazla kesime hitap edebilme ve süreci yönlendirebilme kapasitesi artabilir.
7422	Ortaya atılan bu efsanelerin ilki az çok şu şekilde: “sürekli sebepsiz yere grev yapan bu tembel Yunan halkı, kendi tembelliklerini finanse etmeleri için Avrupalılara koşmaktalar.”
7423	Ortaya bir paket atın ve acı ilaç yutmazsa toplum bu sorunlardan kurtulamaz deyin hepsi de arkanızdan gelir.
7424	Ortaya çıkan enerji imkanları bu havzada siyasi ve diplomasi ilişkilerine dönüştürücü etki imkanlarına sahipken, Kıbrıs devleti-Türkiye devleti ilişkilerine yansımaması mümkün değildir.
7425	Ortaya çıkan rakam Türkiye’de üretilen elektriğin ortalama fiyatının üzerinde. 15 küsur sentlik fiyat çok yüksek.
7426	Örtülü ödenek başbakan tarafından kullanılan bir ödenektir ve nasıl kullanılacağı için bir tüzük uygulanır.
7427	Orucu bozan sebepler, kocanın yanında kadının yellenmesi gibi fiziki dua okumanın kandillerde gelecek sevapların miktarı gibi uhrevi inciler okursunuz.
7428	O seçimlerde Cumhurbaşkanlığı’na AKEL Merkez Komitesi eski Genel Sekreteri Dimitris Hristofyas seçildi.
7429	O seçimlere damgasını vuran gece yarısına kadar gelen sandıklardan gelen haberleri kara tahtaya yazdık.
7430	O sırada biri odanın içinde diğeri de yakınında bulunan iki genç ise bulunandan sorumlu tutulmuş ve operasyon sırasında fiziksel siddete uğramışlardır.
7431	O sırada Doğu Asya bunalımı henüz patlak vermemiş, Rusya’ya sirayet etmemişti.
7432	O sıralar Meclis Başkanı sıfatıyla Cumhurbaşkanlığına ben vekalet ediyordum.
7433	“O sizin sorununuz, ama şu açıklamayı imzalamamın tek yolu bu, hem bırakın da ben de telefonu kullanayım, çünkü Meksika ya da Küba’ya gideceksem, bu ülkelerin başkanlarıyla konuşmam lazım.
7434	OSK’nın kolaylaştırıcısı Felipe Van Keirsbilck’e göre bu bağlamda “herkes, kendisine hegemonya elde etmek için değil, neoliberalizme karşı bir hegemonya kurmak için çalışacaktır”.
7435	Osmanlıdan kopuşu değil sürekliliği ifade eden Cumhuriyet de özde İttihat’ın 2. Sınıf subaylarının hükümet darbesinden başka bir şey değildir.
7436	Osmanlıdan TC. devletinin var olma sürescinde, kurulmaya çalışılan ve kurulan devletin sınırları içerisindeki müslüman olmayan toplum kesimlerinin de bu topraklardan gitmesi, gönderilmesi gerektiği ruh haliydi.
7437	Osmanlı Fethiyle İslamiyet hakkında çok az şey bilen ya da hiçbirşey bilmeyen Balkanlar’ın Hıristiyan nüfusu, Asya Hıristiyanlarının aksine gönüllü olarak din değiştirerek asimilasyona pek elverişli değillerdi.
7438	Osmanlı topraklarında ki milliyetçi aydınlanmalar neticesinde ortaya çıkan ulus devletler ve TC’nin siyasi kuruluş sürecinde ve sonrasındaki politikalar toplamının hedefleri.
7439	O soracağım soruyu önceden kavrayıp, hemen havaya kaldırdığı soğuktan kırmızıya çalan ellerine dolanmış tespihleri ve anahtarlıkları sallayıp şıngırdatarak, “bunları satayım, yarın gene gideceğim abi” deyiverdi.
7440	O suç hala devam ediyor.
7441	Ö.S.Y.M. tarafından 10-11 Temmuz 2004, 01-02 Temmuz 2006 ve 30 Haziran - 01 Temmuz 2007 tarihlerind..
7442	O tarihte, ilginç şekilde “Çin’in kaybı” olarak adlandırılan bir olay yaşandı.
7443	O tarihten itibaren de 8 Mart, kadınlar için eril iktidar sisteme ve bu sistemin ürünleri olan ataerkiye, kapitalizme, milliyetçiliğe, savaşa ve militarizme karşı çıkıldığı; özgürlüğün ve barışın haykırıldığı bir gün olmaktadır.
7444	O tarihte yürürlükte bulunan Cezaların İnfazı ile ilgili uygulama uyarınca 8 yıl boyunca cezaevinde kalacak olan Amer, bu kararı istinaf ederek Yüksek Mahkeme’ye başvuruda bulunmuştur.
7445	Öteki acı gerçeği Suriye yaşıyor: Suriye ırak işkalinde kaçan Sunilere ülkeye sığınma izni verdi ve Amerikan işkalini destekledi.
7446	Öteki konulara girmeyi dahi gerektirmez… Çağdaş ülkelere ulaşma yani “Muhasır medeniyete” kavuşma hedefivardı: AB süreci bunun önemli kanıtıdır.
7447	Öte yandan Dünyamızın pek çok ülkesinde, kapitalist üretim ve yaşam tarzları da önemli değişimler geçirmiştir.
7448	Öte yanda yıllık yağışı 12 bin mm’ye yaklaşan Hindistan’ın Meghalaya eyaletindeki Cherrapunjee gibi şehirler var.
7449	OT: Londra’da bariz bir kamusal alan eksikliği var.
7450	‘Otomatik’, ‘bilinç-akışı’ veya ‘kendiliğinden’ yazı adı altında yazdığı bazı iyi diyebileceğimiz metinleri de var bu yazarın, ama külliyatının çoğu guduru yazılmış ve yazılan yazıldığı gibi öylece bırakılmış, üzerinde düşünülmemiş, işlenmemiş.
7451	Otomobil sanayiinde bunalım hızla artıyor.
7452	Oturuma, Diyarbakır TMMOB adına Demet Aykal, Bilal Gümüş ve Gültekin Aydeniz, Mardin TMMOB adına Enise Çoban, Karadeniz İsyandadır Platformu’ndan Merve Sayar ve Çamur-Toprak ve Su Dergisi’nden Kızılca Yürür katıldı.
7453	Oturumda ilk olarak konuşan Bilal Gümüş, Hakkari ve Şırnak arasında yapılan onlarca barajın güvenlik amaçlı olduğuna dikkat çekerek bölgeyi ikiye ayırdığını hatırlattı.
7454	Otuz yılın siyasal çıkarmaları: Bu da, sorunu veya sorunları görüp görmemenin ötesine taşımıştır.
7455	Otuz yıllık yaşanmışlıkları ve Kürt özgürlük hareketinin toplumsal karakterini ve enerjisini bir tarafa koyalım; farz edelim ki yeni savaş konsepti başarıya ulaştı.
7456	Oyalamak, söndürmek, yok etmek.
7457	O yılın sonunda Dr.
7458	Oylamada başkanın partisinin mebusları bile ret oyu kullanmaktan çekinmezler.
7459	Oylama sonucunda aldıkları oy oranında öncelik sırasıyla en yüksek oyu alanlar seçilmiş sayılır.
7460	Öyle bir hale geldik ki, utanmadan kültürümüzün özgünlüğüne sahip çıkmaya başladık.
7461	Öyle bir şey akıllarından geçmiş midir?
7462	Öyle demokrasi falan değildir.
7463	Öyledir bu işler; işin içinden sıyrılmak buna derler zaten.
7464	Öyle durup baktığınız zaman adamların Kıbrısta bir çözüm için yanıp tutuştuğunu sanırsınız, Neymiş yıl sonuna kadar her konuda uzlaşma, 2012 başı referandum, Ee referandum sonrası ne diyor arkadaşlar, Birleşik Kıbrıs.
7465	Öyle geniş bir çerçeve çiziliyor ki artık NATO istediği zaman istediği yere müdahale edebilir.
7466	Öyle görünüyordu ki, bu tarihi anlayacak kavramsal araçlar, bu tarihin en ileri Marksist genellemelerini içeren Kıvılcımlı’nın eserleriydi.
7467	Öyle ise bu belge neyi halletti?
7468	Öyle ki çare diye anayasa değişikliği dâhil alınması şart kararları konuşmuyorlar.
7469	Öyle ki, Lefkoşa Belediyesi’ndeki bir sorunla ilgili bu uzmanların raporları sayesinde TC başbakanı devreye girebiliyor!
7470	Öyle ki sadece 1970’lerden bu yana dünyada tatlı su kaynaklarında yaşayan canlı türlerinin yarısından fazlası yok oldu (www.
7471	Öyle ki Türk toplumu İngiliz hegemonyasından Amerikan eksenli Özel harp dairesince örgütlendirilen yeni döneme sıçradı.
7472	Öyle kulandı ki son eylemlere katılmayıp bir anda sandıkla belirleyici duruma gelme silahını kulandı.
7473	Öyle olmasa Koç sermaye kesimine de direk tavır konulup Tüpraş operasyonu olur muydu?
7474	Öyle olması öylesi etkin kriz, sarsılan yıkılan kitlesel anlahyışlar daraltılan ekonomi ve duyulan tepkilere karşın alternatif siaysetin oluşamamasının en acı kanıtı olmaktadır.
7475	Öyle olsa emek vererek proje hazırlayanların emeğine gerek kalmazdı.
7476	Öyle olsaydı en başta İran değil Sudi Arabistan olacaktı.
7477	Öyle olsaydı halka duyurulurdu.
7478	Öyle olunca da gerçekler bize hep uzak olan manilerin fısıltısı gibi gelir.
7479	Öylesine bir ayar yapıldı ki ordu Müslüman kardeşlerin kendi liderlerini değil daha “uyumlu” olan Musriyi koltuğa getirdi.
7480	Öyle uzak değil; bizimn yelpazemizden seçerek Suriye konusuna gelecem.
7481	Öyle ya adet yerini bulsun diye “Tüm halkımıza” denilirken aslında daha ilk uygulamadan nasıl ayrıcalıklar yaptıklarını ve halk değil “yüce partili” yaşam “Adaleti uyguladıkalrını” yaşamın her alanında yaşadık.
7482	Öyle ya Bağımsız bir ülkeyi işkal etmede tarihten gelen hak olması çok anlamlıdır.
7483	Öyle ya; Şimdilerde Türkiye Orta doğu projesinden faydalanma aktörü oluyor.
7484	Öyleyse Asya liginin mi lideriydi?
7485	Öyleyse halk bunun değerini bilip Türkiye’ye kafa tutabileceğini çünkü dünyanın siyasi desteğine sahip olduğunu anlamalıdır.
7486	Öyleyse ilkokuldan liseye her gün okuduğumuz andımızı hep beraber bir daha hatırlayıp bu konuyu da Kermiya Barikatı’ndaki haliyle şöyle mi bitirelim?
7487	Öyleyse referandum yapacak halk nerede?
7488	Öyleyse yeni olan şey ne?
7489	• Oynamaya başlamak için BİLET AL'ı ya da eğlencesine oynamak için TANITIM BİLETİ'ı tıklatın.
7490	Oynama yardımı • Oynamaya başlamak için SATIN AL'a tıklayın.
7491	Oysa açılım denen sürecin tıkanması ardından bu tür gelişme herkes tarafından zaten bekleniyordu.
7492	Oysa Afrikada hem çatışmalar, hem rekabet dolayısı ile inanılmaz hegemonya kavgaları, yoğun insan ölümlerine bolca yaşanıyor.
7493	Oysa Afrikadaki hastalıktan savaşlara, insanı utançlardan inanılmaz baskıları görmek le Emperyalist gerçeği daha kolay anlama şansı da oalcaktır.
7494	Oysa ayni dönemde oldukça skandal denilecek olaylar da oldu.
7495	Oysa ayni sistem sanki Gürcistanda hiçbirşey olmamış gibi yoluna devam etti.
7496	Oysa benim geylere önerecek bir dünyam var.
7497	Oysa benzer karar örneğin Sırbistanla ilgili Kosovanın onun toprak parçası olduğu kararı da bizzat Kosovayı Sırbistandan kopartan B.M. kararlarında vardır.
7498	Oysa bir devrimi karakterize eden ilk şey, kitlelerin “tarih yapması”, daha önce egemenlerin tekelinde olan siyasal alanı doğrudan eylemleri aracılığıyla işgal etmeleridir.
7499	Oysa birinci seslendirdiğim değişim süreci olayı kökünden değiştirir.
7500	Oysa bizde buda olmuyor.
7501	Oysa bize hem bu gerçek gizletiliyor hemde sanki çözüm gibi de öldürücü olan Neoliberalist reçetelerdeki ilaçlar içiriliyor.
7502	Oysa bugün, Monsanto’nun genetiği değiştirilmiş tohumlarını satın alan çiftçilerin, bu uygulamayı sürdürmeleri yasaktır ve onların her yıl yeni tohum almaları gerekmektedir.
7503	Oysa bu karmaşa dahi yarın başka çatışmalar yaratması da kolaylaştıran argümandır.
7504	Oysa Burayla ilgili de kiminin bilip bellekten sildiği basit gerçekler ortaya çıkıyordu.
7505	Oysa cihatcı kesimin bir probaganda olayı olsa; dünya medyası defalarca yansıtacak ve birileri ısrarla dış müdahalenin mavzemesi yapacaktı!
7506	Oysa herkes biliyor ki buraya akıtılan dev kaynaklar, başka alanlara aktarılabilir.
7507	Oysa her şeyden önce Kamu Yönetimi Temel Kanunu Tasarısı ile neo-liberal politikalar çerçevesinde benimsenen kamu işletmeciliği anlayışının benimsendiği görülmektedir.
7508	Oysa hükümetin bu sürece CHP’yi de dahil etmesidir doğru olan.
7509	Oysa iran kara para denilen konuda dahi aylar öncesinden Musdafa Sönmez, Korkut Boratav, Hayri Kozanoğlu ve nice devrimci sosyalist yazarlar kanıtları ile yazdılar.
7510	Oysa katliam sırasında ölen NATO görevlilerinin cesetlerinden çıkan mermiler, devrimciler tarafından öldürülmeseler, dışardan açılan ateşle ölmüş olacaklarını gösterdi.
7511	Oysaki imparatorluklar inşa etmeye çalışmanın anlamsızlığı tarihsel süreçler incelendiğinde anlaşılıyor.
7512	Oysa kitlesel sokak eylemleri olmadan ilgili tepkileri gösterenlere ya medyalar hiç yayınlamazken, yada bunlara “marjinal terörist” diyerek suçluyorlardı.
7513	Oysa krizin net ifadesi kapitalizm olup oluşan egemen sistemin özünde olduğu gerçeği eski dönemden beri yaşanıp bilinen koşuldu.
7514	Oysa mera otuyla beslenmiş hayvanın eti, sütü, yumurtası çok daha sağlıklı ve besleyici olur.
7515	Oysa metin dahi net oluyor.
7516	Oysa onlar bilmediği ama resmi öğretiyi bilmelerinin yanılgısını yaşıyorlar.
7517	Oysa salt işgaller değil yapılaşan genel işkence kuruluşları, yayılan yeni kontrol ağı ile Ortadoğu projesi sadece dini kâbus değil, demokratik gerilme ve baskının kurumsallaşıp sistemleşmesine de yaradı.
7518	Oysa seçimlerde daha baştan çıkar ile konulan birincil dereceli “iyi insan” figürüyle resmen konu feodal kafada neo liberal sömürge ülkesinde çarpık kültürleşme gerçeği olarak karşımıza geliyor.
7519	Oysa slogan atarken herkesin aynı ölçüde coşkulu, sevdalı, tutkulu ve hafif aşkın ruh halinde olması gerek.
7520	Oysa tarafların duruşu bize nasıl dünya istencinin de yanıtını veriyor.
7521	Oysa yaşayarak gördük ki yıkım daha da büyük.
7522	• Oyun, artan Jackpot'tun tümünü ya da bir kısmını kazanma şansı verir.
7523	Oyuncu, HIT (Ver) düğmesini tıklatarak ek kart alabilir.
7524	Oyuncu kazanan numaranın üzerine bahis koymuşsa, kazanan bahsin ödemesine göre oyuncuya ödeme yapılır.
7525	Oyuncular "Bahis koyarak" ya da "Eli kapatarak" devam ederler.
7526	Oyuncunun "AA-Bonus" kazanacak bir eli yoksa tüm "AA-Bonus" için koyduğu bahsi kaybeder.
7527	Oyun kuralları • Jungle Games, Pick Win özelliğinde Free Spin ve Bonus kazanç seçenekleriyle Wild jokerler ve tıklanabilir Scatter'lar içeren 5-silindirli, 3-sıralı bir video slotudur.
7528	O yüzden bakan olup sorun yaratmak istemedim kendilerine.
7529	O yüzden bu gibi yarışmalar çocuklara çok güzel göründüklerinde, podyumda alkışlandıklarında değerli olduklarına dair yanlış mesajlar verebilmektedir.
7530	O yüzden bu konuları öne çıkarırlar ve bunlar üzerinden savaşlar başlatmaya çalışırlar.
7531	O yüzden dönüp dönüp 68, 68 diye konuşuyoruz.
7532	O yüzden eğitimin parasız olması ve onlara sağlandığı kalitede çoğunluğa da sağlanması sadece ceplerine giren paranın azalmasına değil, bugüne kadar sahip oldukları ayrıcalıklı pozisyonu da tehlike altına atılması demek olacaktır.
7533	O yüzden özellikle iktisadi anlamda egemenliklerine kavuşmak için farklı bir siyaset izlemek zorundalar.
7534	O yüzden ‘Ruma köle olamak’ yada ‘Rumun bizi sömürmesi’ hiçbir şekilde ana sorun değildir, sorun insanın insanı sömürmesi, birilerinin birilerinin üzerinden daha fazla zengin olmasıdır.
7535	O yüzden TKP bu açıklaması ile buradaki ‘biz’leştirme operasyonunu kutsayarak, uluslararası hukukla da çelişerek fetihçilerle yan yana gelebiliyor.
7536	O zaman anladım ki, o subay da orada olmak istediği için kadınları dışarı çıkarmışlardı.
7537	O zaman bir anımsatma.
7538	O zaman bizim, her gün semtimize gelen, en 1 milyon kişinin, gelirini neden Carrefour, Migros, AVM’ler, MC Donalds’lar, ulusötesi tekeller alıyor?
7539	Ozamanda bizdeki gibi gücü ve işbirliğini çıkar uğruna kukla gibi davranan kimseleşen noktaya gelir.
7540	O zaman da kendisinin mahalle baskısını sürdürme taraflılarından olduğuna inanmak gerek.
7541	O zaman da Kıbrıs sorunu denildiğinde hep sistemin temel rolu göz ardı edilerek, sanki o güçleri varmış gibi de “iki toplum lideri çözecek” dedirtilmektedir.
7542	O zaman hangi sınıfa ya da gelir grubuna dahil meslek grupları tasarrufu yapacak ki, birikim olsun ve alınan krediler ileride ödenebilsin.
7543	O zamanın tanrıları da tıpkı bu günün ulus totemleri olan bayraklar gibiydi bir bakıma.
7544	O zaman, kenar kenar ha diyoruz, Aman dikkatli olun, kaldırımda yürürken de dikkatli olun, Kaldırım bulursanız tabii kaldırımdan ve kenar kenar ha!
7545	O zamanlar Baf’a gelmesine rağmen pek Türk Bölgesi’ne geçemiyordu.
7546	O zamanlar ‘Benim kafam bunlara basmaz, doğru olanı rahip bilir’ deniyordu, şimdi ‘Doğru olanı solcu akademisyenler bilir’ deniliyor.
7547	O zamanlar bu sosyal demokrat sözümona enternasyonalin -çok gevşek oldukları için bu ibareyi kullanıyorum- transatlantik bir yapılanmayla güçlendirilmesine yönelik bir çaba gündeme gelmişti.
7548	O zamanlar, “dünyayı istiyoruz; hemen şimdi” demiştik.
7549	O zaman memur yasadışı uygulamalara, keyfi emirlere ve hukuka aykırı kayırmacılıklara direniş kazanılmış olur.
7550	O zaman muhalefet bağımsızlık isteniyorsa nereye bağımlı isek ondan bağımsızlık istenmelidir demekte ve esas olarak Türkiye’ye bağımlılığın ortadan kaldırılmasını istiyordu.
7551	O zaman nasıl olur da yolcusu olmayan hava limanlarına sefer açanlara karşı çıkacak gerçekten yerine layık memur görmek isteriz.
7552	O zaman ne halt etmeye seçimde konuşulanlar seçim meydanlarında kalır, devri sabık mı yaratalım diyen partilere oy veriyorsunuz!
7553	O zaman yaşananlar kimin suçu?
7554	Ozan Ceyhun’un bu saldırısı üzerine YKP, PDS (Sol Parti) ve Rosa Luxemburg Vakfı ile de temasa geçerek dayanışmasını ortaya koymuş ve Dağdelen’in açıklamalarını desteklediğini belirtmişti.
7555	Özçelik, “Kürt halkının özgürce yaşayabileceği demokratik özerkliği hayata geçirmek için onurluca ve kararlıca mücadelemizi sürdüreceğiz” dedi.
7556	Özelciler devletin erkonomik işlerle uğraşmamasını özeli denetlemek için etkin bir yönetime gerek olduğunu söylerler lakin söylemekle yapmak ayni şey değildir.
7557	Özel danışmanı Downer’in açıklamasından “Ban, bu toplantıda liderlerden çok şey bekliyor(muş)” öğrendik!
7558	Özeleştirme ve metalaştırma çarpık dersini Kuzey Kıbrıs la tamamlayalım.
7559	Özelikle bölgesel konularda ve hele ortak devrimci katletme sorası “Mit, Savak, MOSSAD işbirliğine son” sloganları devrimci gösterilerde, analiz yazılarında çok yazıldı.
7560	Özelikle CTP aşkı artan bazı ekran şovcularına bunu sormak isterdim ama imkânsız gibidir!
7561	Özelikle daha önceden başladığım Kıbrıs’ın sömürgeleşme sürecinde topladığım bazı veriler, katılımcılara yeni bilgi olarak oldukça duyarlılık getirdi.
7562	Özelikle darbeleri konuşurken Amerikan Emperyalist ilişkilerini özelikle bilmek şart.
7563	Özelikle devrimcilere “kafir, gavur ve alahsız” suçlamalrı öğeleri çok iş gördü!
7564	Özelikle içselleştirilen ve tüm evrensel kararlarda Türkiye’nin alt yapısı veya işgalinde ilan edilen yerleşimimiz istemese de oradaki tüm gelişmelerden alınan siyasal kararlardan direk etkilenmektedir.
7565	Özelikle siyasal öteleme veya ret etmeyle oluşan resmi idolojiye bağlı, sınırlarla çevrili “Bilim” yapımaktadır.
7566	Özelikle sol hareketlerin cılız olduğu, sınıfsal toplumsal yönelişin olmadığı ama kitlesel memnuniyetsizliğin artıp altüstlerin olduğu koşulda Faşizme yöneliş hem güç hem de ırkçılık ideolojik olgularla oldukça artmaktadır.
7567	Özelikle taraftarlaşan probagandayla güncel yalaka kalemşörlerin nasıl iflas ediş gerçeğini Ortadoğu coğrafyasında yaşadık ve yaşayacağız.
7568	Özelikle Türkiye olayları ile birlikte poletik söylemler, baskılarla medya gerçekleri, bana ilgili yazıyı yeniden Brezilya olaylarıyla birlikte kaleme almamı dayatı.
7569	Özel kalite belgelerini ipleyen de yoktur.
7570	Özelleşen her sektörde sendika ortadan kalktı ve yabancı işçilerin sendikasız olarak çalıştığı yerler haline geldi.
7571	Özelleştirilen kurumların 80’inde faaliyetler tamamen durmuş, kurumlar kapatılmıştır.
7572	Özelleştirme adı altında Kıbrıs’ın kuzeyindeki uygulamalar istihdam ve büyüme anlamında bugüne kadar olumlu hiçbir sonuç vermemiştir.
7573	Özelleştirmelere ve taşeronlaştırmaya karşı herkese parasız ve kaliteli kamusal belediye hizmetlerini yeniden yapılandırıp sunmalıyız.
7574	Özelleştirmelerin yapılmasının söz konusu olmadığına dair taahhüt vardı.
7575	Özelleştirme sonucu bu coğrafyada hizmetler bugüne kadar hiç ucuzlamadı, tersine pahalı, sağlıksız ve düzensiz hale geldi.
7576	Özelleştirmeye karşı muhalefet Kıbrıslılar işten atılacağı için doğrudan kalbe gelen kurşuna karşı gelişti.
7577	Özelleştirmeye son verilmesi için genel greve gidildi.
7578	Özellikle 1990’larını sonunda Abdullah Öcalan Türkiye’ye getirildiğinde biz 16 kişi Öcalan’ın ilk avukatlarıydık.
7579	Özellikle ABD dış politikası yukarıda saydığım coğrafyalarda Türkiye ye rol biçerken, şüphesiz ki bunu kendi ana politikasının gereği olarak yapmaktaydı.
7580	Özellikle Antalya, Mersin, Kıbrıs bölgesi artık Ülkemizin turizmden sağladığı gelirin neredeyse yarısını sağlamaktadır.
7581	Özellikle askeri eğitimler süresince ve savaş dönemlerinde kadın bedeni fethedilecek bir toprak parçası olarak görülmektedir.
7582	Özellikle daha okul sisteminin en başından itibaren askeri bir sistem oturttu.
7583	Özellikle devlet yardımı kullanan partiler ile kullanmayanları ayırt etmeden, işlerine gelindiğinde meclis içi ve dışı diye ayırırken denetlemeye gelince en geniş liste ile tartışma başlatılması da dikkat çekicidir.
7584	Özellikle elçi rolündeki TC’nin valisi Halil İbrahim Akça, Fetullah Gülen tarikatının adamızın kuzeyindeki misyonerlik faaliyetlerini yürütmektedir.
7585	Özellikle emlak alanında alınan önleme bakıldığında; stopaj fiyatları yüzde 6’dan 3’e düşürüldü.
7586	Özellikle erkek egemen yapı ve ırkçı yaklaşımlar neticesinde sözü geçen kesimlerin emeklerinin görünmez kılındığı ve kapitalist sistem içerisinde çifte sömürüye maruz kaldıkları yadsınamaz bir gerçektir.
7587	Özellikle feminizmlere nereden ve nasıl baktığımıza dair… Kendi bakışımı anlatırken, aslında kendi tarihim ve içinde yer aldığım mücadele üzerine ikinci kez düşündüm.
7588	Özellikle kendisini İttihat ve Terakki’de bulan Balkan Müslüman toplumlarının Trakya ve Anadolu’ya taşındırılması.
7589	Özellikle Kıbrıs’ın AB süreci sonrası bu konu artık AB otoritesinin de ilgi alanıdır.
7590	Özellikle kırsal kesimde ve sınır ötesinde yapılacak olan operasyonlar kendisini şehirlere taşıyacak, buda Türklerin ve Kürtlerin birbirlerine karşı durmalarına sebebiyet verecektir.
7591	Özellikle Küba’ya karşı uygulanan ambargonun kaldırılmasının önemine vurgu yapar.
7592	Özellikle Limasol Üssüne kaydırılan ciddi antenlerle birlikte önemli bir dinleme ağına sahip.
7593	‘Özellikle orta komuta kademesinin tereddütleri var’ Karayılan konuşmasının burasında fakat sözcüğünün altını çizerek şöyle devam etti: “Fakat sorun yönetim ekibinin içindeki birlikle bitmiyor.
7594	Özellikle PEO’nun sınıf sendikacılığı örgütünün eyleminde Kıbrıslıtürk sendikal örgütlerle ortak faaliyetlerin gerçekleştirilmesi çabalarının ve aynı zamanda özgür bölgelerde çalışan Kıbrıslıtürklerin örgütlenmesinin önemli yeri vardır.
7595	Özellikle son on yılların yaşanmışlıklarının bizi getirdiği nokta, bütün de Türkiye yaşamının tıkanmışlığının artık son kertesinde olduğudur.
7596	Özellikle son zamanlarda yasa tanımaz olduğu tescilenen hükümetin hiçbir yasa ve kural tanımadan Karpaz’da yarattığı tahribat bu durumun en somut örneğini oluşturmaktadır.
7597	Özellikle sosyal medyadaki “paylaşım” ve hızlı kanaat üretimi süreçleri bahsi geçen siyasal mücadelenin temel silahları.
7598	Özellikle tekelci kapitalizm evresinde, sadece ekonomik bir bakış açısından bile, tüketim alanının her parçası, üretim alanı kadar önemlidir.
7599	Özellikle uzun bir süre gündemi meşgul eden petrol dolum tesisinin ne kadar faydasız, insan hayatına ve doğaya düşman olduğu apaçık meydana çıkmıştır.
7600	Özel sektör de özelleşsin de ucuzlasın demektedir ancak nerede o bolluk!
7601	Özerklik bir efsanedir –bunu başaramazsınız, çünkü her bir insan tüm diğerlerine bağımlıdır ve her bir belediye tüm diğerlerine bağımlıdır.
7602	Özerk ya da yarı özerk olan kurumların bu hallerini hızla ortadan kaldırarak para özlü bu kurumları mutlak denetimine aldı.
7603	Özetle hikaye aynı ormanda yaşayan aslan ve inek sürüsü konu alıyor.
7604	Özetle sosyalizmin ulusçulukla ilişkisine ilişkin olarak, sosyalizmin kendi iddialarından hareketle değil, gerçek durumdan hareketle söz etmek gerekirse, sosyalizm ve ulusçuluğu ayıracak bir fark bulmak zordur.
7605	Özgeçmişini yazamayan yazarın, aslında çok ilginç bir yaşam-öyküsü var (en azından devlet memuru oluncaya kadarki dönem), ama yazdığı yazılarda bunu gerektiği gibi kullanmayı, değerlendirmeyi beceremedi.
7606	Özgülüğün tadını alma şansını bir daha yakalayamazlar.
7607	Özgür bana o gece davetin geniş kesimlere yapıldığını söylemişti.
7608	Özgür bırakırsan ya davulcuya ya zurnacıya diye vur Allah Allah halkı tepelemezler mi?
7609	Özgür bir yaşam için, devlet kimliğinden sıyrılmayı savunan anti militarizm devlet odaklı olmayan bir yaşam anlayışında yoğunlaşır.
7610	Özgür kitabında isim de vererek bazı Kıbrıslıtürk bürokrat ve işadamlarının telefon sorunlarının bile Dr İhsan Ali tarafından çözüldüğünü belirtmektedir.
7611	Özgürleşmiş insan üretimine, post kapitalist ilişkilere dayalı, daimi bir yeni dünya üzerine kurulu tinselcilikler.
7612	Özgürlük, demokrasi, sosyalizm kadın kimliğine en yakın kavramlardır.
7613	Özgürlüklere yer veriliyorsa bu durum halkın bilgisine getirilmelidir.
7614	Özgürlük olmadan hayat esarettir ve bu, hayatınızdaki diğer tüm faaliyetler için olduğu kadar bilişim faaliyetleriniz için de geçerlidir.
7615	Özgür-olmayan yazılım kullanmanın başkalarını da özgür-olmayan yazılım kullanmak zorunda bıraktığı örnekler vardır.
7616	Özgür olmayı seçtiysek, hedefimizi, rotamızı da azgın dalgalara çevirmeliyiz; korkularımızın esiri olmaktan kurtulmalıyız.
7617	Özgüvenlerini kazanma eğilimiyle –her ne sebeple olursa olsun– günden güne kitle protestolarında bir araya gelen insanlar, kendi başlarına düşünceler geliştirmeye başlayabilir ve buna uygun hareket etmeyi uygun görebilirler.
7618	ÖZKARAMANLI: ”EYLEM BAŞARIYA ULAŞTI” Saat 14.15 sıralarında son açıklamayı DAÜ-SEN Başkanı Prof.
7619	ÖZKARAMANLI: “KARARI BİZ VERİRİZ” DAÜ-SEN Başkan Prof.
7620	Özkardaş, Ankara’da Hak-İş, KESK, Eğitim-Sen, Cumhuriyet Halk Partisi (CHP), Barış ve Demokrasi Partisi (BDP) ile Eşitlik ve Demokrasi Partisi (EDP)’yi ziyaret ettiklerinin anlattı.
7621	Özker Yaşın’ın “Nevzat ve Ben” adlı eserleri (üç cilt) incelenirse bunlar hakkında etraflı bilgilere erişebiliriz diye düşünmekteyim çünkü bu sorulara oralarda detaylı bilgiler aldım.
7622	Özlü bir müzakereye girmek için Troyka önerilerine yanıt verilmesini bekliyor.
7623	Özörgütlenme formları icat etmiş, forum yapmış, barikat kurmuş bir kuşak.
7624	Özürlü maaşı alan 7 bin kişi TC’den ithal politik bir ranttır ve bu politikalarla özürlü bir toplum yaratıldı” diye konuştu.
7625	Padişahlığa ve istibdada ve aynı zamanda İttihad ve Terakki’nin Pan Türkizm politikalarına açıkça cephe almıştı.
7626	Paketin “uygulanamaz” olduğunu birçok örgüt tekrarladı durdu.
7627	Paketi uygulamayacağını söyleyen UBP, Eşel Mobilin önce 6 ayda bir hayata geçirileceğini söylerken, Bir geceyarısı kaldırdığını ilan ediyor.
7628	Paketler geliyor ve somut olarak Türkiye’nin istemediğinin iktidarda kalamayacağı anlaşılıyor.
7629	Paketler halinde manifestolar konuşulur, meclis sahibi olmayı aklına getiren niye yok?
7630	Paket reddedilmeli, zamlara son verilmeli, kamusal kurunlar bir an önce siyasetten arındırılarak özerk bir yapıya kavuşturulmalıdır.
7631	Pakette “taraflar görüşüyor diye birbirlerini tanıdılar zannedilmesin, böyle bir iddiamız yoktur” yazıyordu.
7632	“Paket uygulanacak” teranesinden halk bu paketin bir Göç Paketi olduğunu çabuk kavramış ama Meclisteki siyasilerimiz koltuk uğruna bunu algılamak istememişti.
7633	Pakistan ise çatırdamaya devam ediyordu.
7634	Palmer diktatörlüğü döneminde, burjuvazinin liderlerinin İngilizlerle gerek uzlaşıp, gerek işbirliği yaptıkları dönemde, KKP anti-sömürgeci mücadeleye devam eden tek örgütlü güç olarak kaldı.
7635	Panağra çıkışında makam arabalarınızın birkaç metre yakınından geçtiği, susuz-elektriksiz-tuvaletsiz yarım inşaatlarda yatıp kalkan işçiler de mi tanıdık gelmedi size?
7636	Panelde ilk olarak söz alan Kerem Kabadayı, güvenlik algısı denilince ilk olarak bireyin egemen güçler karşısında yasal haklarını kullanamamasının akla geldiğini söyledi.
7637	Panik içerisinde ne söyleyeceklerini şaşırmış olmalıdırlar ama onlar da bilmektedirler ki geçmişte olduğu gibi, gelecekte de acenta olmaktan başka bir işe yarayamayacaklardır.
7638	Panik olmaları bundan dolayıdır.
7639	Panini Anand’ın onunla yaptığı bir mülakattan parçalar aktarıyoruz.
7640	Pankartlarda herhangi hakaret veya küfür olmamasına rağmen polisin Afrika gazetesine karşı bu saldırısı Afrika gazetesine yönelik önceden kararı alınmış açık bir saldırı olarak yorumlandı.
7641	Pankartta ne yazmış önemli değildir.
7642	Paramedikal (esas sağlık hamalları) 27 öngörüldü ama 24’ü münhal!
7643	Paramiliter ve eski askeri personel örgütlerine sıra ile açıklamalar yaptırılmaktadır.
7644	Parantez açıp şunu hatırlatalım; Türkiye’den Kıbrıs’ın kuzeyinde nüfus akışı daha önce de yazdık, 3 kısma ayrılabilir.
7645	Para politikası Türkiye için biçilir ve kesilirse bizim sırtımıza geçirilemeyeceği aşikârdır.
7646	Parasal genişletme elinde olsa genişletecek zaten; çünkü karakteri icabı doğal davranışıdır.
7647	“parasız eğitim istiyoruz” demek Bu anayasal ve en temel hakkı istemek değil, gasp etmek suçtu oysa.
7648	Paraya ihtiyaç vardır.
7649	Parayı genellikle erkek idare eder; kadınların pek azının kendine ait banka hesapları vardır.
7650	Parayı izleyin suçlu ortaya çıkar.
7651	Paris cinayetlerinin üzerinden yarım saat bile geçmeden, AKP hükümetinin en yetkili ağızları “Bu PKK’nin bir iç hesaplaşması gibi görülüyor” demesi aslında hırsızın panik halini andırır gibi idi.
7652	Paris Komünü, böylece, Mart’ın on sekizinde başladı.
7653	Paris konserleri sırasında özellikle Yunanistan ve Kıbrıs Rum Kesimi’nin büyükelçilikleri Maria’yı müthiş baskı altına aldılar.
7654	Paris ve Fransa’nın birçok kenti emekliliğin uzatılmasına karşı olan eylemlerle sarsılmaya başladı.
7655	Parkın başkalarının da hizmetine açılması iddiası ise zaten eylemin parkın yıkılmasına ilişkin iddialar nedeniyle gerçekçi gözükmemektedir.
7656	Parlamenter başına yaklaşık 20 lobici düşüyor… Durum böyleyken o parlamentodan çıkan yasaların, yapılan düzenlemelerin, alınan kararların neye benzediği, kime hizmet ettiği açık değil mi?
7657	Parlamento kitle mücadelelerinin bir kürsüsü olmaktan ziyade bu mücadelelerin bizzat ve bilfiil yaratıcısı olarak karşımıza çıkar artık.
7658	Parlamentonun mevcut koşullarında doğal bir siyasi evrim yoluyla bu dengenin sağdan tam bir dip noktası sayılabilirdi. 1965-1969 arasında %12 olan sınai büyüme hızı 1970’te %15’e iniyordu.
7659	Parti, 740 bin oy aldı (50 bin üyesi var).
7660	Partiden uzaklaştırılan üyeler, uzaklaştırma süresi boyunca da partinin kararlarına uymalıdırlar, aidatlarını ödemelidirler.
7661	Parti gazetesinin ve diğer yayınlarının yayınlanmasını yasakladılar.
7662	Parti geçirdiği evrim süreci sonucunda öz olarak değişime uğramıştır.
7663	Parti Genel Sekreteri Stelyos Amerikanos Erotoktirutu’nun bu röportajda ifade ettiği görüşlere derhal tepki gösterdi ve bu görüşleri reddetti.
7664	Parti içerisindeki bazı yetkililer ise şöyle düşünüyordu: “Kardeş Yunanistan’ın ve öteki tutsak ülkelerin yardımı olmadan İngiliz’e karşı yalnız başımıza nasıl mücadele verebiliriz?”
7665	Parti içi demokrasinin ufuklarını genişleterek, Sosyalizm anlayışını ve daha geniş anlamıyla ideolojik yaklaşımlarını çağdaşlaştırarak, daha geniş demokratik alanlara yönelik açılımlar gerçekleştirmiştir.
7666	Parti kurallarına uygun olarak Kent Komitesi’ni seçer.
7667	Partilerde demokrasi eksikliği üye sempatizanların etkili olmamasını sağlıyor.
7668	Partilerden şikâyetler var ama sadece sözlerinin dinlenmemesinden şikâyet ederler yasal bir yetki talebi yok.
7669	Partilerinin bir kesimi hükümeti sosyal yardımlar konusunda müsriflikle suçlarken, başka bir kesimi hükümetin sosyal yardımlar yapmadığı suçlamasında bulunuyor.
7670	Partili değilse etrafına bir bakmalı.
7671	Parti liderliği 2008 ortasına kadar belirlenmeyecek.
7672	Parti liderliği içerisinde yer aldığı yıllarda yoldaş Mihalis Kıbrıs tarihinin bu kanlı dönemini bizzat yaşadı.
7673	Partililerle başbakanlıkta tezgâh kurduğunu ilan etmiş.
7674	Parti Merkez Komitesi Plenumu’nda alınan karara göre, parti işbirliği politikasına tutarlı bir biçimde devam edecek, Cumhurbaşkanlığı seçimleri öncesi işbirliği sağlamak için iyi niyetle çalışacak.
7675	Partimiz, etnik kökeninden bağımsız olarak tüm Kıbrıslıların dostluğu, işbirliği, karşılıklı anlayışı, karşılıklı saygısı için mücadele etti.
7676	Partimizin kadın üyelerinin daha ileri bir eğitim ve bir dizi seminerden geçme yönünde sürekli istemlerine karşı bu çabanın devamı gelmedi.
7677	Partinin birliğinin daha da güçlendirilmesi için partinin programı, tüzüksel ilkeleri ve kararları temelinde çalışmaya çağırmaktadır.
7678	Partinin kurumsal organlardaki temsilcilerinin olumlu katkılarının gözlemlenmesinin yanı sıra daha iyi anlaşma ve koordinasyon sağlama gereksinimi kendini hissettirmektedir.
7679	Partinin kurumsal organlardaki temsilcilerinin olumlu katkılarının gözlemlenmesinin yanı sıra daha iyi fikir birliğine varma ve koordinasyon sağlama gereksinimi kendini hissettirmektedir.
7680	Partinin mesleki-sendikal alanlarda örgütlü grupları son yıllarda çoğaldılar ve kayda değer başarılar elde ettiler.
7681	Partinin mevcut politikalarından sapması partinin yüce çıkarları ile veya halk öyle istiyorla örtük olarak açıklansa da aslında olan parti içindeki dominant kadroların kendi geleceklerini kurtarma eyleminden başka bir şey değildir.
7682	Partinin ‘seçmeni’ ya da ‘üyeyi’ kasası değil, artı değer üreten birer bireyi olarak görmeye başlaması.
7683	Parti’nin siyasette etkin olduğu kadarıyla, aslında bunu, muazzam bir fark yarattıkları kentsel bir meseleye -yerel yönetim finansmanı reformuna- borçlu olacaktı.
7684	Partiniz kentin kotlarının çıkarılması gerektiğini hiç mi akıl etmedi?
7685	Partisinin bile emirlerini dinlemekten kendi iradesini kullanarak kaçınabilmelidir.
7686	Partisinin programı çok genel ve sağ veya sol olup olmadığını belirlemek güç.
7687	Parti siyasetine hapsolmanın, sistemin içinde kalmayı yeğlemek ve sistemi yeniden üretmek olduğu aşikar değil mi?
7688	Partisiyle hükümet olma halini çeşitli nedenlerle ve çeşitli desteklerle iktidar olmayla sonuçlandırmıştır.
7689	Parti tabanı es geçilerek, parti başkanı tepeden indirme metotları ile onu UBP Genel Sekreteri yapmıştı.
7690	Parti temsilcisi Ioanna Kountouli, “Biz sadece hayır demiyoruz, aynı zamanda krizden çıkış için yol haritamız var.
7691	Parti, ulusal görevleri ile uluslararası sorumluluklarını ve evrensel sorunların çözümü için mücadeleyi ayrılmaz bir bütün olarak görür.
7692	Parti, üyelerinin ideolojik-siyasi düzeylerinin güçlendirilmesiyle ve parti tüzük ilkelerine uyulmasına saygıda ısrarla bu yöndeki çabalarını sürdürmelidir.
7693	Parti üyesinin yetkilerinin alınması kararı, üyenin yer aldığı birim tarafından alınır ve bir üst birim tarafından onaylanır.
7694	Pasif bir biçimde zamanın geçmesi giderek işgal koşullarının daha da fazla yer etmesine yol açıyor.
7695	PASOK’tan Syriza’ya geçen milletvekillerinin varlığı ve Syriza’nin Pasok seçmeninden oy alması da Syriza içinde “Pasok’laşıyor muyuz?”
7696	Patlamada onlarca asker ve sivil ölürken, yaralanan yüzlerce kişi için sürekli kan bağışı çağrıları yapılmıştı.
7697	Pazarı yöneten yasalar Allah adıyla tüm o uygarlık alanının gerçek tanrısı (dini-üstyapısı) oluyor ve bütün diğer tanrılariı (dinleri-üstyapıları) ortalıktan kaldırıyordu.
7698	Pazartesi’den bugüne bazı grevler halk desteğini yitirmemek için (3 günlüğüne) sona erdi.
7699	Pek çok kez söyledik ve bir kez daha tekrar ediyoruz: vatanımız ne Sayın Lillikas’ın retorik söylemlerine, ne de Sayın Anastasiadis’in tehlikeli mutasyonlarına emanet edilemeyecek kadar kritik bir evrede bulunmaktadır.
7700	Pek çok kişi ve örgüt temsilcisi, bu tepkinin paketin geri çekilmesi için UBP’ye karşı olduğunu ısrarla dile getirme ihtiyacını duymalarına rağmen, meydana gelen her Kıbrıslı bu mitingin TC Yönetimlerine karşı bir başkaldırı olduğunu bilerek oradaydı.
7701	Peki ama haklı mı bu öfkesinde?
7702	Peki ama Lordos veya Loizidou Davası’nda niye çözümden sonraki söylence işlememiş ve bu insanlara tazminat verilmişti?
7703	Peki arkasında bıraktığı ülke nasıl?
7704	Peki, birkaç hafta önce her iki Denktaş’ın ‘savaş koşullarının devam ettiği’ ile ilgili açıklamaları?
7705	Peki bu “katılımcı bütçe” İstanbul’a uygulanabilir mi?
7706	Peki burada kaldıkları sürede yaşananlar… Baro konu ile ilgilenmiyor, devlet umursamıyor, insan hakları örgütleri olayı yok sayıyor ama bu insanlar ‘suç’ işlemeden polis karakollarında gözetim altında tutulduklarında yaşadıkları ile kim ilgilenecek?
7707	Peki bu sayım tamam olabilir miydi?
7708	Peki, demiş arkadaşım.
7709	Peki hangi insanlar diye sorarsanız, hemen söyleyeyim T.C.’nin ve askerinin derhal adayı terk etmesini isteyen ve bu işgali nefret ile karşılayan her insan hakkında dosya hazırlıyor, yani fişliyor.
7710	Peki; kamuya olay olmadan önce bilgi verilseydi durum böyhlemi gelişecekti?
7711	Peki Kıbrıslıtürklerin cephesinde durum ne?
7712	Peki Kuzey Kıbrıs’taki ilgililer veya TC ilgilileri bu konuda ne düşünüyorlar?
7713	Peki nedir mesele?
7714	Peki sağ seçmenden destek vermeyenler olmadı mı?
7715	Peki seni bu halk hem hükümetin hem de devletin başına getirdi de sen ne yaptın?
7716	Peki, sosyalist üretim ilişkilerine ne oluyor?
7717	Peki UBP ne yapmıştır?
7718	Pek sermaye yanlısı olduğu da söylenemez.
7719	Pek tabi ki 2000’li yıllarda başlayan radikal çıkışlarla halktaki barış istenci gerçekten o sıralarda bayağı etkiliydi.
7720	Pek tabi ki bu durum da görüşmecilerin ve de süper ülkelerin sınıfsal karakterlerine uymaktadır çünkü zaten onların kültürlerinde halkın geniş çevrelerini bu politik işlere karıştırmak gerekli olmayabilir.
7721	Pek tabi ki şu anda Global Kriz denilen kapitalizmin buhranından ötürü benzer sorunlar ortaya çıkmakta.
7722	PEO için en önde gelen amacın ülkenin işgalden kurtulması ve Kıbrıs’ın ilkeler temelinde yeninden birleşmesi olduğuna vurgu yaptı.
7723	PEO ilkesel olarak müzakere sürecini desteklemektedir; ancak bu müzakerelerin hedefi bölgede çıkarları olan yabancılara değil, Kıbrıslırum-Kıbrıslıtürk, bütün Kıbrıslıların çıkarlarına hizmet edecek ilkeli bir çözüm olmalıdır.
7724	PEO’nun Kıbrıslıtürklerle ilişkilerinin doğası, derinliği ve içeriği konjonktürel çıkarlar temelinde değildir.
7725	PEO son olarak da çalışanlara PEO saflarında daha da fazla toparlanmaları ve kendileriyle birlikte daha adil ve daha insani bir mücadele eden Avrupa ve tüm dünyadan örgütlerle birlikte yürüme çağrısı yaptı.
7726	PEO ve DEV-İŞ, hoşgörüsüzlüğü, yabancı düşmanlığını ve ırkçılığı besleyen bu tür davranışların, anlayışların toplumun bütünü için tehlikeli olduğunu belirtti.
7727	PEO yeni yıl açıklamasında önemli bir görev olarak öne daha fazla gereksinimi olanlara daha fazla yardım ve destek yapılması olgusuna da vurgu yaptı.
7728	PEO yeni yıl mesajında 2013 yılını da değerlendirdi ve 2013 yılının hem çalışanlar hem de Kıbrıs halkının tümü için zor geçtiğine vurgu yaptı.
7729	Perma kültür de solun siyasal jargonuna ekoloji ile birlikte giren yeni bir kavram.
7730	“Personelin durdurulması gerekiyor” Projeleri ise Lefkoşalılar ile birlikte mümkün olan mali kaynakla ortaya çıkaracağız.
7731	Pervasızlığa bakın siz.
7732	Pervin Gürler, bu iddiaları kabul etmeyerek, polis yasasının kendine verdiği yetkiyi kullandığını aktardı.
7733	Peşleri sıra Yemen ve Somali’ye gideceğiz.
7734	Petras, bunu Chavez’in kıtadaki bütünleşme çabaları ve yardımlarıyla açıklıyor: “Chavez’in yoksullar arasında müthiş bir cazibesi var.
7735	Petras: Kişisel olarak iyiyiz fakat NATO kuvvetleri ve onun paralı askerlerinin, Libya’da Trablus’u işgal etmeleri nedeniyle politik olarak çok trajik bir gün geçiriyoruz.
7736	Petrini “Tüm topluluklar ne üretmek istediklerini ve ne kadar üreteceklerini kendileri seçmeli” diyor.
7737	Petrol sömürüsü için ülkeye yerleşen şirketlerin braktığı kirlilik ve yoksuluk; ülkenin hegemonya kavgasındaki tarihsel mücadele gibi unsurlar, ülkeyi hep bunalımlar diyarı haline getirdi.
7738	Petrol varil fiyatının tarihî zirvelere ulaştığı 2008’de başlayan kriz öncesi konjonktürünün tarımsal fiyatlardaki büyük artışlarla çakışması bu bağımlılığın en büyük göstergesi.
7739	Pevrul Kavlak: 16. 10. 2002′de KKTC vatandaşı oldu.
7740	Peygamberin doğumundan 1418 yıl sonra başlayan, yaklaşık 20 yıl sonrasında da devlet eliyle yaygınlaştırılan bir dini gelenek olabilir mi?
7741	Peygamberlerinin Yahudi kökenli olmasına rağmen, Musevilere de tarihleri boyunca yaşama hakkı tanımamış olmaları, topraklarından sürmeleri, soykırım cabası.
7742	Pınar Selek ile Defne Gürsoy BirGün için söyleşti -Bir buçuk yıldır Almanya’da yaşıyorsunuz.
7743	Piskolojik baskılanma, çizilen sınırlarda siayset, üretimsizleşme ve direk baskı müdahalelerle sonuçta Kuzey Kıbrıs ilhak önemli adımların atıldığı sürecin net oluşumuna girdi.
7744	Pisliklerin üstüne yenileri eklenince çoğu pislik altta kaldı.
7745	“piyasaya etkisi azalmış bir devlet modeli” konusuna nasıl gideceğimizi de ayni yazıda Birikim Özgür yazmakta; “Dolayısıyla eğer petrol kuyunuz yoksa daha fazla refah için yeni toplum/devlet modellerine uyum sağlamak zorundasınız.
7746	Piyasaya sürülen çalışma, yakın tarihimizin önemli belgeselerinden birisi olmaya adaydır.
7747	PKK’nin silah bırakması ve silahları teslim etmesi de dahil, çalışmalar sürdürülmektedir’ derken, Erdoğan ise ‘Barzani’yle görüştük, ulusal kongreyi PKK’ye silah bıraktırmak için düşündüklerini belirtmektedirler’ demiştir.
7748	Plan açıktır, bu yolda yürünmektedir.
7749	Planın birinci aşaması referandumla gerçekleştirildi.
7750	Plant Diversity Conservation in the Buffer Zone Proje, iki toplumlu çevre projelerinden geniþ tecrübeleri olan, interisipliner alanlardan Kýbrýslý Rum ve Kýbrýslý Türk bilimadamlarýný biraraya getirecektir.
7751	• PLASE bahisleri, bahsin oynandığı at birinci ya da ikinci olursa kazanır.
7752	Platform, “28 Ocak’ta yapılan kitlesel katılımlı mitingde verilen mesajı güçlendirmek amacıyla” 2 Mart Çarşamba günü saat 11.00’de İnönü Meydanı’nda “İkinci Toplumsal Varoluş Mitingi” yapacak.
7753	Platonik ulusal çıkar veya halkın hissiyatı gibi iddialar ise kuşku yaratmaktan başka bir yarar sağlamaz.
7754	Plenum’a söz konusu belediyede ikamet eden ya da örgütsel olarak o belediyede olan bütün parti üyeleri katılır.
7755	Polis açıklamasındaki “yapılan incelemelerde patlatılan maddenin şenlik fişengi olduğu tespit edildi” denmesi, polisin bu yöndeki çabasını ortaya koyar.
7756	Polis arkasında ya kimse kapıya dayanıp anayasayı savunabilecek değil, onun için belediyede olmadık iş kalmadı.
7757	Polis bilmelidir ki, bu bir mıntıka mücadelesi değildir.
7758	Polis bu suçu her eylemde işlemekle kalmıyor, niyetin ne olduğunu da gösteriyor: Polis Devleti’nin Egemenliği!
7759	Polis canının çektiği yere barikat kurar ve der ki ‘bundan sonrası yasak!’
7760	Polise kimse karışmamayı tercih etmesi de işleri yokuşa sokar.
7761	Polis hak ve özgürlükleri keyfi olarak kısıtlaması artık öyle bir noktaya geldi ki, neden kısıtladıklarını açıklayamaz durumdadırlar ki açılan dava konularında komik olmalarından bellidir.
7762	Polisin bu tutumu tüm parti üyelerinin telefonlarının dinlendiğini ne de güzel gösteriyordu.
7763	Polisin “eylemi bitirin” anonsunu, “Bu bir eylem değil, bu bir süreç” diye cevaplıyorlar.
7764	Polisin görevi yol kenarında duran eylemcilere şiddet uygulamakmış gibi polisi görevinden men etmekten yargılanmaktalar!
7765	Polisin sadece iktidar edenlerin değil tüm halkın polisi olduğunu unutması, karşısındakinin insan olduğunu unutması aslında sadece ve sadece kendilerinin insan olduklarını unutmasıdır.
7766	Polisin son dönemdeki keyfi pankart toplama işindeki yeni boyutudur” dedi.
7767	Polisin sürekli ve şiddetli saldırılarına karşın kitleler alanı terk etmiyor.
7768	Polisin yetkilerini kullandığını ve ağır tahrik altında şiddet uyguladığını ileri sürenleri diledikleri platformda tartışmaya davet eder, yoklukla malul o iddialarını kanıtlamak için ne yapacaklarını şimdiden merakla beklediğimizi beyan ederiz.
7769	Polisle etkileşimimin en hatırda kalır noktası ise, beni tutuklayan memurun bir tutuklu arabası dolusu kadını karakola getirdikten sonra arka kapıyı açması, kapıya yaslanması ve bize tam olarak neyi protesto ettiğimizi, niçin ettiğimizi sormasıydı.
7770	Polis tahkikat açmış olmalıdır.
7771	Polis teşkilatı, askeriye veya silahlı güçlerden kaynaklı anti-demokratik uygulamalar ve şiddet var oldukça, bunlara karşı savaş karşıtlarının, insan hakları savunucularının mücadelesi de var olacaktır.
7772	Polis ve Savcılık ciddiye almıyor KTİHV Başkanı Emine Çolak kendilerine ulaşan şikayetleri yazılı bir şekilde polis ve savcılığa başvuru şeklinde ilettiklerini fakat bunun karşılığında konunun gereken ilgiyi görmediğini ifade etti.
7773	Polis ve savcılık daha sonraki günlerde Avrupa gazetesinin bilgisayarlarına el koyarken bu defa da matbaasına el koyma hazırlıkları içerisine girmişti(27).
7774	Politikacı adıyla veya üst elitin kaymaklı kesimi de kendielrinin etkin olamadığı veya beceriksizlikleri sonucu, onlar da güçelrini insanların basit işlerini takip ederek otoriterler oynunu yapıyorlar.
7775	Politikacılar gerçek yerine söylenmesi hoş görünen şeyleri söylemeyi hoş görüyor. 85 Anayasası faşist bir Anayasa’ymış.
7776	Politikacı propaganda ile kamuoyu oluşturma ve lehine kitleleri etkileme amacı ile anlatır.
7777	Politikada belirleyici olan, dönemin karakteristik olgularına denk düşen anlama ve davranma biçimleridir.
7778	Politikada yanlış yaptığı birkaç durumda bile, bu ülkede özeleştiri yapma gücünü bulmuş tek güç olmuştur.
7779	Politik-Ahlaki toplum tasavvurunda; ekolojiye yaklaşım temel ideolojik parametrelerden biridir.
7780	Politikayla ilgilensin ilgilenmesin hemen şu yanıtı alırsınız: “Amerika”!
7781	Politik ekoloji ise; insan merkezli bakış açısının tersine, doğa merkezli bakış açısını temel perspektif olarak ele alır ve “insan sadece doğanın bir parçasıdır, insan yerini bilmelidir,” belirlemesiyle hareket eder.
7782	Politik iklimin liberal ve muhafazakar bir gericilikle malul olduğu mevcut koşullarda, milliyetçiliğe karşı enternasyonal bir emek mücadelesi, kapitalizmin ötesini görmek ve ekolojik bir gelecek için zorunluluktur.
7783	Portekiz Komünist Partisi, KKE’ye göre daha az dogmatik olsa da ve 3. Enternasyonal’in şanlı geçmişine ve Sovyet tipi rejimlere dair daha az romantik duygulara sahip olsa da siyasi koordinatları Portekiz Komünist Partisi’ne daha yakın.
7784	Portekiz Komünist partisi Merkez Komitesi Genel Sekreteri Jeronimo de Sousa’ya teşekkür ediyorum.
7785	Porto Alegre’de bütçe tartışmalarının, kapalı kapılar ardında bürokrasi tarafından yapılması yerine, dokümanlarla birlikte halka indirildiğini ve halkın açık bir şekilde her şeyi aylarca tartıştığını söylüyor.
7786	Poseidon Gençlik Kültür Sanat Merkezi olarak kültürel ve sanatsal çalışmaların dünyada yaygınlaştıkça katliamların ve acıların yok olacağına inanmaktayız.
7787	Poulantzas, egemen ideoloji karşısında Marksizmin yenilenmesi gerekliliğine vurgu yapar ve öncelikle egemen ideoloji tarafından Marksizme yönelen karşı saldırıyı inceler.
7788	Poulantzas’ın “Demokrasinin Günbatımı: Otoriter Devletçilik” tarif ettiği kriz ve yükselen taban hareketleri dönemlerinde siyasi iktidar, güvenlik siyasalarını en üst düzeye çıkartarak, kısa vadede oluşan tepkiselliği absorbe etmeye çalışır.
7789	Poulantzas’ın yazıları bu hesaplaşma için esaslı başlangıç noktalarından biridir.
7790	Pratikte, bütün adaylara eşit şans tanınır ve buna bağlı olarak yapılan araştırmalar dikkate alındığında okul için uygun öğrencilerin seçilmiş olduğu ortaya çıkar.
7791	Probagandanın ve siaysetin işkal ederek, parçalayarak uygulanıyorsa bu barışla değil savaş kuralarıyla sıcak veya piskolojik yöntemlerle yapılır.
7792	Problemin varlığı yetkililerce inkar edilmektedir ve kadın ticareti, kaçakçılık ve/veya fahişelikle karıştırılmaktadır.
7793	Profesyonel askerliğe de eleştiriler yönelten Tufanlı, böyle bir durumun militarist düşüncenin daha da kökleşmesini ve askerliğin profesyonel bir savaş makinesine dönüşeceğini söyledi: “Ama profesyonel askerlik de sakıncalıdır.
7794	Profesyonellerden oluşan bir ordunun ne vicdanı kalır ne de dengesi.
7795	Profesyonel ordu militarizasyonu ortadan kaldırmıyor.
7796	Program beceri kazanımına ciddi bir biçimde katkıda bulunmakta ve Avrupa ölçeğinde gençlere gayri resmi ve yaygın öğrenim fırsatı sunan temel bir aracı teşkil etmektedir.
7797	Program farklı kültürel, etnik ve dini temelleri olan gençlerin ortak faaliyetler gerçekleştirilmesini kolaylaştırarak gençlere yönelik kültürlerarası eğitimin geliştirilmesini amaçlamaktadır.
7798	Program özgür ise bu, birinin size ya da sizin başkalarına programın bir kopyasını sunma zorunluluğu olduğu anlamına gelmez.
7799	Projede hak sahiplerinin asgari sayısı ülke başına iki (2) olmalıdır.
7800	Projede var olması zorunlu değildir.
7801	Proje geliyor çıplak.
7802	Proje ile ilgili daha detaylı bilgi Çevre bağlamında kondüsyon ve egzersizin tanıtılacağı etkinlik, Pissouri’de gerçekleştirilecek ve katılımcılar uzmanlaşmış eğitmenlerden kano kullanmayı öğreneceklerdir.
7803	Proje, kapitalizmin intihari bir toplum biçimi haline geldiğini tanımakla ve radikal alternatifler idrak etme cesareti ve hayal gücüyle başlar.
7804	Projemizde özel mülkiyet yok.
7805	Projenin gerekçelerinden biri de Sudan’da kiralanan arazilerde işçilik ve sulama maliyetlerinin çok düşük olmasıymış.
7806	Projenin hayata geçririlmesi sürecinde kadınlar, erkekler ve 6 yaş üstü çocuklar ayrı yaptıkları toplantıda nası bir yaşam istediklerine dair karar alıyor.
7807	Projenin süresi 3 aydan 18 aya kadar değişebilir.
7808	Proje, Türkiye’den Anadolu Kültür, Ermenistan’dan Hazaraşen Etnoğrafya Çalışmaları Merkezi ve Almanya’dan bir kamu eğitim enstitüsü olan dvv international’ın işbirliğinin ürünüdür.
7809	Prosedürde kaybolan husus, Aydınlatma ile siyasi cazibesinin özünü oluşturan eleştirici ruhu ile manevi mizacıydı.
7810	Protestocuların talepleri her geçen gün daha da netleşiyor.
7811	Protesto ve cezalandırma genel oylama bazen bir yanlışa öteki yanlışı ekleme tehlikesi de her zaman vardır.
7812	Protokollerle idare edilirken yetki diye geriye ne kaldığını da değerlendirmek gerektiğine göre seçim için geriye ne kaldığını hesap etmek gerek.
7813	Psikanalitik anlamda yas tutulmadığında, ötekiler tarafından travmaya uğratılmış gruplarda “özür dileme” ve “bağışlama” söz konusu olmaz.
7814	Psikanaliz metodları, toplumda oluşan nevrotik durumu ve travmaları yatıştırmak için çeşitli yöntemler uygulayabilirsiniz.
7815	Psikoloji ile ilgili uluslararası mesleki kuruluşların üyesidir.
7816	Psikolojik baskı sürekli artırılıyor.
7817	Psikolojik hastalarına da hep bu özgüveni verir ve hep başarıya ulaşır.
7818	Psikolojisi zarar gören askerlerin faydalanabileceği bir hizmet var mıydı?
7819	P.T.Ö. Bürosu’na seçilmek için aday olacak olan üyelerin en az 1 yıl devamlı olarak parti faaliyetinde bulunmuş olmaları gerekir.
7820	‘Puşt’ gibi, ‘ibne’ gibi bir birinize karşı en sık kullandığınız hakaretlerin hedefi erkeklerin de içinde olduğu insanlar.
7821	PYD lideri Salih Mislim, yıllardır bu sürece hazırlandıklarını ve şimdi de bunun meyvelerini aldıklarını söylüyor.
7822	Radikal neoliberalizm artık Yunanistan için bir seçenek değil… Peki ama Yunanistan’ın önündeki seçenekler neler?
7823	Radikal olmak demek, radikal sözcüğü köklere inen kişi demektir.
7824	Radikal sol alemde Komünist Parti’nin, yani KKE’nin önderlik konumu böylece sarsılmış oluyor.
7825	Radikal soldaki bir partinin güç kazanması Amerikalılar gibi yakın zamana kadar Yunanlar için de düşünülemezdi.
7826	Radikal Sol’un aldığı oyun detaylı incelemesini yapmak için henüz erken olsa da bazı niteliksel değerlendirmeler yapmak faydalı olabilir: SYRIZA, gençler arasında olduğu gibi 55 yaşa kadar olan tüm nüfusta da birinci oldu.
7827	Radikal yaklaşımsa, işe neden yoksulluk var sorusunu sorarak başlar… Militarizme, neokolonyalizme, emperyalizme ve bunların gerisindeki kapitalizme karşı çıkmadan “ben savaş karşıtıyım”, “barış istiyorum” demenin bir anlamı olabilir mi?
7828	Radyo-televizyon kurumunun rolü, ülkemizin büyük bir kısmının Türk işgali altında olması nedeniyle özellikle büyük ve özlü bir önem kazanmaktadır.
7829	Raftan kitabı aldı.
7830	Rahat olmak için kimseyi evinizin başköşesinde ağırlama gereğini duymamalısınız.
7831	Rahatsızlık emeklilik konusunun ötesinde fakat aynı zamanda bu konuyla bir somutluk kazanıyor.
7832	Rahmetli Mehmet Asi ile 1977 yılında ilkez Arif Hoca ile konuşup, ondan bir hafta sonra buluşmayı kararlaştırdık.
7833	Rahmetli Özker Özgür hükümette Başbakan yardımcısı olmasına rağmen bu sürgünleri engelleyememişti.
7834	Rakamlarla, istatistiklerle oynanmasını, manipüle edilmesini nasıl değerlendiriyorsun?
7835	“Rakip korkusu” ve alternatif bir ekonomik model olmaması sermayeyi güçlendirerek, muhafazakâr kapitalist bir modelin, Neo-liberalizmin dayatılmasına yol açmıştır.
7836	Rakiplerimiz bizlere gelirlerse, tavizlerde bulunmaya hazır olurlarsa, onları geri çevirmeyeceğiz.
7837	Rand Paul, üç hususta, geleneksel Cumhuriyetçi-Demokrat söylemden ayrılıyor: ekonomi, toplumsal meseleler ve dış politika.
7838	Rapor araştırmayı engellemek için yalnız Çaluda’nın değil adli makamların da fesata dahil edilmiş olduğunu ortaya koymaktadır.
7839	Raporda bu olumlu verinin ülkenin kamu maliyesine, İtalya'nın borcunun sürekli şişmesi sebebiyle hiçbir olumlu sonuç getirmediği vurgulanıyor.
7840	Raporda ilerici radikal bir eğitim reformu için toplu bir öneri sunulmaktadır.
7841	Raportorlük görevi sırasında, çatışma-ertesi ve afet ertesi durumlarda insan haklarına saygı yükümlülüğünün yerine getirilmesine yönelik stratejilere odaklandı.
7842	Rapor tüzükleri özetleyerek bunu açıkladı.
7843	Raporun bir diğer tavsiyesi, insan hakları temelli bir yaklaşımın gerekliliği.
7844	Rapor uyarınca Türkiye, vicdani ret konusunda tamamen sivil nitelikli, caydırıcı ya da cezalandırıcı nitelikte olmayan, hakiki bir alternatif hizmet düzenlemesi yapılmasına ilişkin Parlamenterler Meclisi’nin kararlarına uymalıdır.
7845	Refah partisi iktidar olur: istenilen en başta piyasa uygulamaları ve İsrail ile ilişkiler oldukça güzel kurulur.
7846	Referandum bitti, hepsi bir araya gelerek HDK diye bir çatı kurdular.
7847	Referandum sonucun halkın suyun özelleştirilmesini istemediği yönündeydi.
7848	Referandumun tüm çalışanlarımıza ve üniversitemize daha güzelgünler getirmesini dileriz.
7849	Referandum zaten Türkiye’nin onayı ile olabilir.
7850	Rehavet, kariyer düşkünlüğü, gönüllü çalışmalara katkılardaki azalma şeklindeki olgular partinin saflarında görülmeye devam etmektedir ve bu olumsuz olgular faaliyetimizi nicel ve nitel olarak yükseltme çabasının önünde engelleyici unsurlardır.
7851	Rejim geçmişte yaşadığı süreçleri de göz önüne alarak düzenlemeler yapmış ve propaganda süreçlerinde kimlerin ön plana çıkarılacağını ismi konmamış kurallara bağlamıştır.
7852	Rejimin çürüdüğü, sürekli olarak anti-demokratik, militarist semptomlar ortaya koyarken, kapı önü temizlemek yeterli mi?
7853	Rejimin yegane emniyet sübabı olmaya her koşulda devam ediyorlar.
7854	Rekabetin zorlayıcı yasaları yeni teknoloji ve örgüt biçimlerinin sürekli uygulanmasını da zorlar çünkü bunlar aracılığıyla sermayedar daha düşük nitelikli yöntemleri kullananları yener.
7855	Rekabet kazandırmak için ekonomik önlemler almaya çalışan Türkiyelinin aklına göre emeği ucuzlatmak gerek.
7856	Reklam barındırabilmesi nedeniyle internetteki artan ticarileşmeyle bütünleşmektedir.
7857	Rektörlük önündeki eylemde ilk konuşmayı yapan DAÜ-SEN Genel Sekreteri Ulaş Gökçe, eylemin sonunda bir sürpriz hazırladıklarını belirtti.
7858	Rektörlük tarafından Üniversite Yönetim Kurulu’na sunulan öneri, DAÜ’de işçi, memur ve akademik personele siyaset yasağını kaldırmayı öngörüyor.
7859	Resmen Meclis kapısı önünde her görüşme sonrası beraberlik teyit ediliyor ve yok öyle bir şey diyecek bir babayiğit çıkmıyor.
7860	Resmen TC devleti buradaki örgütler ve halk üzerine baskı kurarak 2012-2015 yılları arasında sürmesi gereken ve UBP hükümetinin imzaladığı bu ekonomik protokolleri niye seçimlerden sonra gelecek partileri bağladığını bize açıklamaları gerekiyor.
7861	Resmen yalan dolan ve sahtekarlıkla onca insanın ölümüne yol açtılar.
7862	Resmi rakamlarla işsizlik genelde yüzde 10, genç nüfusta yüzde 23-25tir.
7863	Resmi veya özel güvenlik güçlerinin yaşamın tüm alanına yayıldığı bir dönemde “güvensizlik” ortamından söz edilmesi aslında çelişki değil.
7864	Resmi yerli Ergenekon raporunda ne var?
7865	Rigas, bu cemaat içinde en faal ve politik açıdan en bilinçli olan kişilerle ilişkiler kuracaktı.
7866	Rigas’ın “ulusçuluk” kuramının özellikle Yunan ulusçuluğu açısından ele alınması da gerekir çünkü ancak o zaman Rigas etraflı bir biçimde anlaşılabilir.
7867	Rigas ise söylediklerini “anlatmak” gereği duymaktadır.
7868	Rigas önce köyünde, muhtemelen bir köy papazından okuma yazma öğrendikten sonra, ilk öğrenimini Tesalya’da, o yıllarda önemli bir ekonomik ve kültürel merkez olarak gelişen Pilio’nun Zagora Köyü’nde okumuş olmalıdır.
7869	Rigas ve arkadaşları, kesin olmayan bilgilere göre, kırk gün işkence edildikten sonra, İstanbul’dan gelen fermana uyularak öldürüldü.
7870	RİK bugün 80 modern ara yayın istasyonuna sahip olmanın yanı sıra merkezi radarları Trodos sıradağlarının en yüksek tepesi Olimpos’ta bulunmaktadır.
7871	RİK’in daraltılması ve özellikle bu seslerin kısılmasına yönelik düşünce ya da kararları yeniden gözden geçirmesi için hükümete çağrıda bulunuyoruz.
7872	Rivayete göre galibiyetini tebrik etmek isteyen bir komutan yanına gelince kral, “Böyle bir zafer daha kazanırsak Romalılar işimizi bitirecek” deyiverir.
7873	Rıza koşulu, kadının medeni duru ve yaşına göre değişmektedir.
7874	Romantizm ve hayal içermiyor.
7875	Rönesans sırasındaki yaratıcılıklar o dönemde engizisyon ve gericliklere karşı da bir tepkiydi aslında.
7876	Roubini’nin tahminine göre FED altı ayda 600 milyar ile 1.5 trilyon dolar arasında devlet tahvili satın alacak; böylece hem uzun vadeli faizleri de sıfıra yaklaştıracak; hem de doların değerini aşağıya çekecektir.
7877	RT: GDO ürünlerinin tamamen bilimsel, tıbbi amaçlar için kullanılmasına karşı mısınız ya da duygusal şüpheleriniz mi var?
7878	RT: GD ürünlerin savunucuları fakirlikle, açlık ve kalkınan dünyada hastalıklarla mücadelede yardımcı olacağını iddia ediyorlar – bu iddiların doğruluğu var mı?
7879	Ruhaninin yolsuzlukla Rızalaşan milyaları Türkiyede aradığı bir dönemde Musul IŞSD tarafından ele geçirildi… Daha ne sayalım!
7880	Ruhsatını da peşin çıkarıp sen de büyüksün ama biz de varız der.
7881	Rumlar bu metinde ne istiyor ve siz neyi kabul etmiyorsunuz?” sorusuna karşılık şu sözleri sarf etmişti… “Tek egemenlik, tek uluslararası kimlik, tek vatandaşlık ve KC’nin devamını talep ediyor.
7882	Rumlar devletten beklediklerini Türkler kadar abartmazlar ama devletten yardım alma merakını Türkler de düzgün çalışan bir yönetim için Rumlar gibi siyasilerden kişisel destek arayarak sağlamaya çalıştıkları için sonuç her ikisi bakımından da aynıdır.
7883	Rumların Akdeniz’de petrol aramasını, “Deli Cesareti” olarak niteledi.
7884	Rumların göç etmeye zorlanması, göç ettirilmesiyle bunlardan sermaye birikimi yaratılması.
7885	Rumlar kendilerine hayır dedirten Papadapulos’u affetmedi.
7886	Rum mallarının TC’deki hatırlı kişilere dağıtımının tamamlanması olabilir miydi?
7887	Rum seçimi dediği seçimi küçümsemek için “bizi ırgalamaz tavrını” alan Eroğlu’na da “o tarafta başkanlık rejimi var hükümet kurulması gerekmez.
7888	Rum tarafının haberlerine göre temel konularda hiçbir adım atılmadı.
7889	Rum toplumu bu kadar büyük bir yerleşik nüfus ile yeniden birleşmeyi asla kabul etmez çünkü bu nüfus Kıbrıslı Türkleri kontrol için kullanılır.
7890	Rus işçileri, İngiliz ve Fransız işçileri gibi, birkaç yüz yılı, yarı esnaf el işçiliğine dayanan izbe imalathanelerinde geçirmez, en modern fabrikalarda, en yüksek konsantrasyon (yoğunlaşma) içinde doğar.
7891	Rüşvet alan da suç işler ama işlemesinin nedenleri de savunma olabilir.
7892	Rüşvet, irtikap, kayırma vs. klientalizmin zımnî pazarlıklarının enstrümanlarıdır–saygınlıkları da borsa enstrümanlarından çok daha düşük değildir aslında.
7893	Rusya ve Çin bugün NATO’nun Libya’yı vurmasını eleştiriyor ama bunda kendilerinin de Güvenlik Konseyi kararına çekimser kalarak “veto” etmedikleri için payları olduğunu bilmiyorlar mı, kime güveneceksiniz?
7894	Rusya’ya ait firmalar dünyanın deprem riski olan alanları ayırmaksızın santral inşa ediyorlar.
7895	Rütbeleri hala alınmayan, hayatı boyunca ne paylaşmasını bilmiş, ne sevmesini bilmiş, vicdanı olmayan komutanlarda.
7896	SaaSS, tüm önemli verilerin sunucu operatörüne ( ki o da devlete göstermesi için baskı görecektir) teslim edilmesini gerektirir –sonuçta bu sunucu gerçekte kime hizmet eder?
7897	Saat 10:30′da yürüyüşe geçen YKP’liler Girne Kapısından geçerek, Sedat Simavi Meslek Lisesi önünden ilerleyerek eski Peyak mağazaları önüne geldi.
7898	Saat 23.00 kuralı uygulanırsa, Başbakan’ın yurtdışından dönüşünde yaptığı Havaalanı toplantısı otomatik olarak yasadışı hale gelecektir.
7899	Sabahattin Selek’e göre Doğu Cephesi’nde Ermenilere karşı şanlı zaferler kazandığı söylenen Kâzım Karabekir’in 18.491 kişilik 15. Kolordusu’nun kaybı ise 46 ölü, 76 yaralı idi.
7900	Sabahın erken saatlerinde toplanan görkemli kalabalık yollar polisler tarafından kesildiğinden epeyce bir yol yürümek zorunda kaldı.
7901	Sabah ise bazı örgütlerimiz Güney Lefkoşa’da PEO’nun organize edeceği etkinliğe destek verecektir.
7902	Sabahtan akşama, çözüm yanlılarını “KKTC’ye inanmamakla”, “KKTC’nin bağımsızlık ve egemenliğine saygısızlık etmekle” suçlayacaklarına, varsa sözleri, çıkıp Türkiyeli bakan, bürokrat ve siyasetçilere efelensinler.
7903	Sadece Baf’taki olaylar değil Kıbrıs Olaylarını da çok perspektifli ve empati yöntemi ile hem çözmek hem de açığa çıkarmak kolaydır.
7904	Sadece bir protesto gösterisi olmamakla birlikte tam olarak bir devrim de değildi.
7905	Sadece bizim ve Türkiyedeki çevreler bu kararı yok sayarak hatta Türkiyenin ilgili kararı kabul etmesi dahi gizletilmektedir.
7906	Sadece bu çirkeflikler başkaları tarafında ayarlar tavsiyeler için kulanılır.
7907	Sadece bu projeyle ilgili değil, genel anlamda akılcı bir su politikası oluşturulması lazım.
7908	Sadece çiftçilerin iç pazarda desteklenmesi ile biz bu süreci tersine çeviremeyiz.
7909	Sadece değişimden korku duyma ve güçlü bir propaganda mekanizması bunun bilince çıkarılmasını engelliyor.
7910	Sadece demokrasi ya da özgürlük yanlısı bir insansan, kapanmaya destek verirsin, “örter kardeşim” dersin.
7911	Sadece ekonomik konularda ve ivediliği varsa meclisin yasama yetkisini istisnai olarak kullanmasına anayasanın izin verdiği hükümetin belediye ve meclisini geçici olarak görevcden almayı bir yasagücünde kararname ile yapması büyük bir sorumsuzluktur.
7912	Sadece güneyde yaklaşan seçim nedeniyle iktidar kavgası ve diğer ayrışmalar nedeniyle konu tartışılıyor.
7913	Sadece humor dans eden genel doğrudur.
7914	Sadece kendi işlerinde çalışanları kapsamamaktadır.
7915	Sadece Kıbrıs sorunu… Başka hiçbir konuda sorumluluk almasın CTP.
7916	Sadece Kürtlerin değil, bir çok Süryaninin, Yezidi Kürdün dönüşünün engellenmesi gibi.
7917	Sadece Müslüman nüfusun kasten azaltıldığını iddia eden milliyetçilerin maskaralıklarını işitirdik.
7918	Sadece oluşan kayganlıktaki taraftarlaşma veya yeniden ayarlama politik argümanın esiri olarak olay yazılmaya başlandı.
7919	Sadece protestolarla ve yapılan dizayinelrde acı olsada kulanılan mavzeme durumuna düştüler.
7920	Sadece sokaklarda polisle çatışmıyor, beat ve rock müziği dinleyip, hippiliğe kadar uzanan ancak sınırlarını kendilerinin belirlediği özgür yaşam biçimleri için de mücadele ediyorlardı.
7921	Sadece toprağı değil havayı ve suyu da kirletir.
7922	Sadece Türk işgalinin yarattığı koşulların alaşağı edilmesi ve Kıbrıs sorunun çözülmesiyle.
7923	Sadece UBP kurultay döneminde yine yalnızca direk alınan yargı kararlarına aykırı Kırsal arsa adıyla binlerce yer dağıtıldı.
7924	Sadece Venezuela gibi daha kamusal anlayışın olan ülkelerde petrol kaynağının belirli kesimi halka dönüp hizmet olarak verilmektedir.
7925	Sadece yozlaşmanın önündeki engelleri tanımlayabilmeniz için yardımcı rehberlerdir.
7926	Sadece yükselen devrimci süreçlerde konu biraz aralandı.
7927	Sağda da bu böyle oldu.
7928	Sağın makası daraltmasına rağmen seçim başarasının önemli nedenlerinden biri Venezuella’nın 1989 açlık ayaklanmasının kanla bastırılmasıyla hatırlanan neolibeal dönemin geniş kitlelerin belleğinde bıraktığı izlerdir.
7929	Sağ kanadın tek gailesi de satın bile almadan eline geçirmektir.
7930	Sağlık bakanı UBP kurultayında hükümeti beğenmediği için başkanlığa adaymış.
7931	Sağlıksız gıdalardan, katledilen çevreden zehirlenen insanımız kalp, kanser ve her türlü hastalıklarla boğuşmaktadır.
7932	Sağ muhafazakar partilerde din ve etnik olgulara daha çok rastlanır olduk.
7933	Sağ olun, var olun!
7934	Sağ ustaların toplanma yeri ise sol daha kolay yer tutulacak bir mevzidir.
7935	Sahi bir gev yasağı vardı.
7936	Sahi dedim; “Neden bizimkiler olaya önem vermiyor”?
7937	Sahi meclis denen yer, vekil denen kişiler ne işe yarar?
7938	Sahi; onca anlatı içinde nasıl çözüm sorusuna yanıt yok!
7939	Sahne meşhur kovboy filmlerinin vuruşma öncesi sahnelerini aratmıyordu.
7940	“‘ŞAHSEN’ sorumlu kılınabilmeleri için Belediye tedbir almalı” Başsavcılığın konuyla ilgili görüşü devamla şöyle; “Hukuki zemini olmadan akdedilen konu sözleşme nedeniyle Remon Reklam Hizmetleri LTD.
7941	Şaka bir yana Türkiye’nin emperyal Batı çıkarlarıından yana “taraf” olması, İran’ı da kapsayacak daha geniş çaplı bir savaş tehlikesini doğurmaktadır.
7942	Salamis Bay’da “Sorry be Baylar”, bir yanlışlık olmuştu.
7943	Salı günü sadece Manisa değil; tüm dünya Soma madeninde oluşan felaketi haberleştirip yorumladılar.
7944	SALTO-GENÇLİK Kaynak Merkezleri, gençlik alanında ve özellikle “Gençlik Eylemde” Programı çerçevesinde faaliyet gösterenlere veya faaliyet göstermek isteyenlere destek sunabilirler ve sunmaktadırlar.
7945	Samandağ’ın mucizevi kırmızı biberinden bile çok daha acı.
7946	Samaras-PASOK hükümeti saldırgan bir iktisadi-sosyal programı uygulamaya yönelince ister istemez faşist çeteleri daha fazla devreye sokmaya başlayacak.
7947	“Sanayi üretiminin hızla arttığı ama sanayi ürünleri ihracatının artmadığı koşullarda, sürecin devam ettirilmesi başlangıçta dış borçlanma sürdürüldü.
7948	Sandığa gidip yakanların sayısı da 2009’da aşağı yukarı 5500 gibi iken son seçimlerde bu sayı 9 binlerin üzerine çıktı… 4 yıl öncesine göre tepki katlandı.
7949	Sandık demek onların yaptığını meşrulaştırmak demek.
7950	Sandıklara müdahale edildiği vurgulandı.
7951	Sanırım bu küçük prim temiz bir toplum için yatırım yapmaya değer.
7952	Sanırım bu yazında bu tip kolaycı tespitleri öne çıkaran yüzeysel sosyolojizm bir müddet daha devam edecek.
7953	Sanırım devlet genç insanları yıldırmak ve korkutmak için alternatif yollar arıyordu.
7954	Sanırım Marxizmi ne kadar çok kullanıyor, Marxist kitapları ne kadar okuyup ne kadar çok kitaplardan alıntı yapıyor isek, kendimizi de her karşımıza çıkan olay hakkında nutuk sallayıp görüş belirtmeye hazır, yetkili ve etkili ol kişi olarak hissediyorduk.
7955	Sanırım, okuyucu çok farklı okumalar da yapacaktır.
7956	Sanır mısınız ki Liberal ekonominin alternatifi kalmadı diye düşünüp UBP’nin peşinden ayrılmıyorlar?
7957	Sanıyor ki o giderse illallah dediği eski düzen gelecek ve ANAP, Doğru Yol, MHP, Ecevit, Baykal ve ilginçtir Erdoğan’ın Hoca’sı iktidarı ele geçirip % beş yüzlere varan enflasyon kendilerini ezecek.
7958	Sanıyorum ki Dışişleri Bakanı’nız çeşitli nedenlerle bu yanını açıklamıştır.
7959	Sanki ben Rumlara çok yakınım gibi düşünürler, halbuki insanlığa yakın olmaktır bu, Rum’a yakın olmak değil.
7960	Sanki bu gidişe dur dedikten sonra dönüp gene onlara orada kalma izni verecek!
7961	Sanki ekonomik bakımdan kıskanılan durumda olduklarında çok etkili oluyorlar ve istediklerini alıyorlardı.
7962	Sanki “Küreseleşme” yeni kavram ve yaşam şekli gibi anlatıldı.
7963	Sanki o denli güçlü gelenek ve örgütselik vardır ki bunlar olamazmış; Oysa beklide dini ve piyasal projenin en kolay yol aldığı Kuzey Kıbrıs oldu.
7964	Sanki örgütlü olmanın suç ve yanlış olduğu algısı yaratıldı.
7965	Sanki ortada ciddi bir çalışma yapılıp çıkmaza giren görüşmelerde yeni yollar açılmaya çalışılıyormuş havası veriliyor.
7966	Sanki polis veya başkaları şiddet kullanınca normal olup sadece şiddetin dozuyla “orantılı” olup olmadığı tartışılıyor.
7967	Sanki sistem bir makine kurmuş da olaylar buna yönelik işliyormuşasına devam ediyormuşuk gibiğiz.
7968	Sanki yeni bir Milliyetçi Cephe hükümeti karşısındaymışızcasına 1970’lerin yüzde 40’ı ile bugünün yüzde 40’ı arasındaki sınıfsal, siyasal, ideolojik devasa farklar, kırk küsür yılda yaşanan muazzam sosyal dönüşümler hızla es geçilebiliyor.
7969	Şan olsun seçilmiş seçilmemiş büyüklerimize.
7970	Şansal: Ben de öyle düşünüyorum.
7971	Şansal: Medyada istisnasız her gün her gazetede her televizyonda mutlaka cinsiyetçi bir dil, kadın bedeninin teşhir edilmesi, kadınların aşağılanması, erkek bakış açısı mutlaka vardır.
7972	Sarai Sierra üç dakikasını ayırıp bu videoya dikkatini vermişse eğer, bir eksiklik dikkatini çekmiştir mutlaka.
7973	Sardana inadına kapılan insanlar o inatla iyi birer savaşçı da olabilirlerdi ama geç kaldılar.
7974	Sarı solun günlük siyasetinin birinci özelliği, hiyjenik muhalefetten yana olmasıdır.
7975	Şartlarının niteliğine göre yalnız Rum tarafı değil BM ve AB de peşinen bazı şeyleri kabul etmelidir.
7976	Şartlar Müslüman Kardeşleri sanki yönetim karşıtıymış gibi gösterdi, öyle bir algıya neden oldu.
7977	Şaşılacak olan (bizim için şaşılacak olan) biliyor musunuz?
7978	Satıldığı zaman hak olmaktan çıkar, ancak parasını ödeyenin eriştiği bir ekonomik metaya dönüşür.
7979	Savaşa katılmamasına rağmen, savaştan ekonomik ve diplomasi olarak ABD’nin güçlü olarak çıkması.
7980	Savaş başladığı zaman Türkler, Ordularının modern bir savaş için yeterince silahlı olmadığına inanıyorlardı.
7981	Savaş en çok kadınları ve çocukları mağdur ediyor.
7982	Savaş halinin ortadan kaldırılmamış olması, sivilleşme ile ilgili uygulamalara engel oluştururken ayni zamanda yaşam alanları içindeki askeri birliklere de gerekçe yaratmaktadır.
7983	Savaş karşıtı hareket de Seattle’da yükselen anti kapitalist hareketin bir ürünüydü.
7984	Savaş öncesinde ve savaş anında Batı medyasında neler yazıldı?
7985	Savaş sonrasındaki ilk eleştirel seslerden biri, Hannah Arendt’ten geldi.
7986	Savaş’ta bu denli ısrarcı bir tutum Kürt halkı’nın tekrar Barış umutlarına küller serpiştirdi.
7987	Savaş teknolojisini bu yönde geliştiriyorlar ve bunları Pakistan”da kullanıyorlar.
7988	Savcılık sokak ortasında yumruklananları polisi darp etmekle suçlamakta!
7989	Sayıları kadar müdahaleleri de her gün artmaktadır.
7990	Sayıların çoğaldığı kadar haber4 kalitesi arttı dersek yalan olur.
7991	Sayın Anastasiadis, DİSİ ve onlarla aynı yolu yürüyenler ekonomimizin sorunlarının ne kadar büyük olduğunu bilmedikleri oyununu oynamasınlar.
7992	Sayın Anastasiadis Kıbrıs Cumhuriyeti’nin yeni Cumhurbaşkanı oldu.
7993	Sayın Anastasiadis ve DİSİ ise muhalefetteyken “iyi sistemi” kutsayarak hükümeti kötü olmakla suçluyorlardı.
7994	Sayın Bakan sendikayı tehdit etmek yerine öğretmen atamalarını gerçekleştirsin.
7995	Sayın Başbakanımız ve Sayın Enerji Bakanımız, Japonya’da bilim insanları 11 Mart 2011 de yaşanan 8.9 büyüklüğünde bir depremin ve arkasından gelen dev tsunaminin beklenmedik olmadığını raporlamış ve yetkilileri bilgilendirmiş.
7996	Sayın Birikim Özgür, halkımızın oyları ile seçilmiş bir milletvekili olup CTP’nin de üst düzey yöneticilerinden birdir.
7997	Sayın Bozkurt anladığım kadarıyla o günlerde bu yaşananları sonradan değiştirdi.
7998	Sayın Bozkurt geçmişi kendisine göre düzenliyor.
7999	Sayın Denktaş buna mani olunca Kıbrıs sorunu havada kaldı ama Kıbrıs’la ilgili bütün kararlar alındığı için de mecburen üye yaptılar kendisini şimdi de derdini çekiyorlar.
8000	Sayın Denktaş’ın hücreleri görevlerini yapıp partiyi parçaladılar.
8001	Sayın Dovner’in raporunun neleri içereceği konusunda her hangi bir belirtisinin olup olmadığına ilişkin bir soruya yanıtında da Cumhurbaşkanı Hristofyas “Sayın Dovner’e telefon etmeniz daha iyi olur.
8002	Sayın Eroğlu, her insanın kendisini, çocuklarını koruması elbette anlaşılır insani bir durumdur.
8003	Sayın Eroğlu’nun Kıbrıstürk toplumu liderliğine seçilmesi sonrası durum daha da kötüleşti.
8004	Sayın Komutan, köle Spartaküs’ün çığlıklarından, kaç bin yıl geçti?
8005	Sayın Müdürün ve bir sendikanın, elindeki yalan yanlış belgelerle, TAK Ajansını özveriyle bugünlere taşıyan personeli, bu eylemleri ek mesai almak için yaptıkları suçlamalarını ortaya koymaktadır.
8006	Sayın Talat, ben cumhurbaşkanı olarak şu kadar şey yaptım, falan, filan ama Rumlar ihanet etti bana gibi laflar söyler.
8007	Sayın Talat’ın Asil Nadir konusundaki yaptığı değerlendirme, bir bakıma onun siyasi olarak geldiği noktayı göstermesi bakımından da ilginçtir.
8008	Sayıştay başkanının görev süresi yasayla uzatılıp çoğaltılabiliyorsa orada her kurumsallaşma çabasının manasını kalmadığını anlamak gerek.
8009	Sayıştay bunu ihbar eder ama yetkililer kıpırdamaz.
8010	Sayıştay gibi temel denetim organının performans denetimi yapmasını ve raporlarının gereğinin nasıl yapılacağını, kimin tarafından yapılacağını düşünüp çözüm aranılmalı idi; yapılmadı.
8011	Sayıştay öyle rapor etti.
8012	Sayıştay yolsuzluk ihbarı yapan rapor hazırlar, mebuslar raporun gereğini yaptırmayı değil yolsuzluk yapanları aklayacak komite raporu çıkarır.
8013	Schumpeter’in söylediği gibi, “büyüme içermeyen bir kapitalizm, ifade olarak çelişkilidir.”
8014	SDP’nin tarihi, Paris Komününden Ekim Devrimi’ne; Ekim Devrimi’nden bugünlere uzanır.
8015	Şebekeler TL’yi kullanıp Türkiye para politikasını buraya getirenlerin rekabet edebilirliği kökünden yok ettiklerini bilir bilmez.
8016	Seçildiğini söyleyerek halkla dalga geçerek sadece koltuk kavgası yapan LTB Başkanı, Cumhurbaşkanı, Başbakan ve hükümetin bu hesabı ödeme zamanı gelmiştir.”
8017	Seçilen 6 milletvekili de koalisyonun en büyük partisi olan Synaspismos’tandı.
8018	Seçilenlerde iyi seçilme olasılığı dışında başka hiçbir vasıf aranmadığı konusunun normalleştirilmesini bir kez da fark ettik, bazı açıklamalarla yeniden hatırladık.
8019	Seçimden sonra “öyle değil böyle yapsalardı, sonuç böyle olmazdı” diye sözünü işittiğiniz kişilerin eleştirilerini ve önerilerini yani işlenen hatalar diye nitelediklerini hatırlayın.
8020	Seçim deyince sorarız iş değerlendirmesi ve standart zaman hesaplaması geçecek misiniz?
8021	Seçim dönemi denerek parti içi ve çevresindeki aşırı milliyetçi ve ırkçılara susarak DISY’nin zemin sağlaması ciddi bir tehlikedir.
8022	Seçim döneminde susanlar, seçim bitince aniden bülbül olup şarkılar söylemektedirler.
8023	Seçim dönemi siyaset manzaraları bu iken; akıldane dahil olmalar da eksilmemektedir.
8024	“Seçime kadar aman bol döviz… Sonrası Allah kerim…” Ekonomi yönetiminin ana çizgisi bu olunca, Türkiye’nin “kur savaşları”na karşı koyan cephede yeri yoktur.
8025	Seçime katılma çağrısı yapanlar, bunun bir vatandaşlık görevi olduğunu söylemektedirler.
8026	Seçime seçim demek için şartlar vardır dedik; onları isteyelim yoksa katılmayacağız ve demokratik olarak seçilmiş Kıbrıslılar karar verir dedirtmeyeceğiz diyerek maymunun gözünün anıldığını gösterelim dedik gene olmadı.
8027	Seçime sıra gelince ufak tefek çıkarlar için rezil olan siyasileri seçerler.
8028	Seçim geçti işimiz bitti demedik.
8029	Seçim gizli oylama usulüyle gerçekleştirilir.
8030	Seçimi kabul eden Sema Özyurt “seçim gibi demokratik bir süreçte bu iş noktalanırsa daha doğru olacağını düşünüyorum” dedi.
8031	Seçimin ertesinde Sayın Denktaş partileri çağırdığında ve bizimle görüşmek istediğinde baktık ki bu çalışmalar hep Sayın Denktaş’ın müdürü Taner Etkin tarafından yapılmış, masasının arkasında dizi dizi yığın halinde dururdu.
8032	Seçim ise yeni bir alternatifler oluşturacak olanakları içinde barındırmamaktadır.
8033	Seçimi var olma, olmama haline dönüştürerek Türkiye toplumunu bu eksende bölerken, sandık sayımlarının, elektriklerin kediler tarafından kesilmesinden dolayı karanlıklar dehlizine götürülmesi.
8034	Seçim kampanyaları daha çok kişiler ve politik pazarlama üzerine geçti.
8035	Seçim kampanyaları içine oy satın almayı da koymak gerekmektedir.
8036	Seçim kazanmak için gereğinden fazla istihdam yapıldı.
8037	Seçimlerde bütün kurumlar açık bir şekilde mevcut hükümetin ve Denktaş’ın yanında yer aldı, bu şekilde sol muhalefete karşı konuldu.
8038	Seçimlerde darbe yiyince TKP bu sefer bir kurtarıcı aradılar ve kurtarıcılar geldi partiye… “Akıncı ve arkadaşları beni partiden attılar” Mete TÜMERKAN: Kimdi bu kurtarıcılar?
8039	Seçimlerden sonra TDP konusunda İzcan hemen çark etti, herkesi yeniden ittifağa çağırdı, seçim sonuçlarının değerlendirildiği toplantıda daha önce AKP işbirlikçisi dediği TDP’ye davet de vardu TDP liderliği işbirliğini engellemiştir.
8040	Seçimlerde Radikal Sol Koalisyon (SYRIZA) parlamentoda başlıca muhalefet partisi haline geldi.
8041	Seçimler “deva” olsaymış bizim “dava” bunca yıl sürdürülebilir miydi, kendimize sormamız gerekir?
8042	Seçimlere katılmanın yegâne gayesinin birilerini seçtirmek olduğu şeklindeki totolojinin esiri olmuş haldeyiz.
8043	Seçimleri bir göz önüne alalım, yapılan propagandalarda Türkiye’nin önün açılmasından bahseden çözümcülerimiz radyolardan televizyonlardan tam güm propaganda yaptılar, Türkiye ile birlikte hareket edildiğinin de altını ısrarla çizerek.
8044	Seçimler için on bir kişi başvurdu 17 Şubat 2013’teki cumhurbaşkanlığı seçimleri için başvuran on bir aday, ekonomik krizden geçmekte olan ve Kıbrıs barış görüşmelerinde durgunluk yaşayan ada için değişiklik sözü ve umudu veriyor.
8045	Seçimleri ikinci sırada bitiren ise yüzde 36,75 ile eski Dışişleri Bakanı ve Miras Partisi Genel Başkanı Raffi Hovhannisyan oldu.
8046	Seçimlerin sorunlara “merhem” görülmesi ayrı bir handikap!
8047	Seçimlerin temel meselesi bir program etrafında daha geniş kesimlerin, giderek toplumun çok büyük bir kesiminin, derlenmesi için partinin düşüncelerinin yaygınlaştırılması ve savunulmasıdır.
8048	Seçim mi yapılsın, olmayan siyasi irade geri mi kazanılacak, yapmayın efendiler?
8049	Seçim olasılığına karşı seçim bildirgeleri kaleme alanlar oluyor ama içlerinde bu açıdan çözüm arayan yok bile!
8050	Seçim, parti işleyiş kurallarına göre gerçekleştirilir.
8051	Seçim sathı mahallinde CHP Genel Başkanının Aleviliğini sürekli ifade ederek onu ötekileştirmeye çalıştınız.
8052	Seçim sorası özelikle günlük yazı yazdığım Ortamda çeşitli yönleriyle yorumladığım için, yeniden tekrarını yazmayacam.
8053	Seçim sürecinde Lefkoşa Belediye Başkanı ve partisinin en büyük vaadi, şeffaflık ve hesap verilebilir, yasaya bağlı idari yapıydı.
8054	Seçim tartışmalarında nedense parti yasaları, demokratikleşme süreçleri, insanın oylarının değeri olmadan sanki birileri için sığıntı göstergesi gibi.
8055	Seçmen, belirlenmiş olan işaretlerden birini yalnız tercih ettiği adayın resminin altındaki karenin içine kayıt etmeye mecburdur.
8056	Seçmen bu görevini yaparken sağdır soldur diye seçilmişlerin partilerine bakmamayı öğrenmeli ve özellikle partililer partilerinden hesap sormalıdır.
8057	Seçmen sayısı, işgal rejiminin devamını sağlayacak şekilde hızla şişirilmektedir.
8058	Seçmen, yalnız bir defa oy kullanma hakkına sahip olduğunu bilmelidir.
8059	Sedat’tan sonra gelen başkan olan Hüsnü Mübarek, kısa zaman sonra onları bıraktı.
8060	Seferberliğe gitmemesinden dolayı kendisine ceza kesildiğini, bu cezaları ödemediğini söyleyen Kanatlı, 2009, 2010 ve 2011 yıllarına ait dava dosyalarının bulunduğunu belirtti.
8061	Şehirlerde eşitliği binaların yüksekiği ve aynı oluşunda değerlendirirseniz ne gerek var Lefkoşada veya Girnede yaşamaya, veya şehirleri gezip görmeye.
8062	Şehirlerin fethi için yola çıkanlar 24 Haziran tarihinde Kolejin facebook sayfasında dikkat çeken bir paylaşım gerçekleştirilmiş; “Bu heyecanı paylaşıp çoğalması için gayret sarf eden herkesten Allah razı olsun.
8063	Şehit Aileleri ve Malül Gaziler Derneği’nin hazırladığı websayfasında 1963 yılı içinde tek bir Cemaliye var o da ‘Cemaliye Emir Hüseyin’… Başka kaynaklardan tam tarih ve günle ilgili kontrol yapmak önemli.
8064	Şehrimize Öğretmenler, Polisler, Askerler gelirdi hep, başka da yabancı görmezdik biz oralarda.
8065	Şehrin kültürel ve tarihi çehresini bozan her türlü reklam kirliliği için gereken tedbirler alınmalıdır.
8066	S.E katılımcılara, Kıbrıs florası, faunası ve habitatları hakkında eşsiz tecrübeler ve yararlı bilgiler kazandıran bir dizi katılımcı doğa aktivitesini, dersleri ve spor aktivitelerini, örneğin dağ bisikleti, kano ve dağcılık gibi, içerir.
8067	Sekiz yüz yıllık uykusunda olan islam dünyası tepkiler gösteriyor ki çok önemli.
8068	Şeklindeki bir gelişme bana göre daha da etkileyici bir olaydır ve güveni daha da sağlamlaştırır ve sağlar.
8069	Seksenlerdeki Namibya ve ikibinler ortasındaki Kosova kararları oldukça sürecin algılanmasında önemlidir.
8070	Seksenli ve doksanlı yıllarda Latin Amerika’nın kimi ülkelerinde askeri diktatörlüklerden çıkışa benzer bir biçimde eskinin ağırlıkta olduğu yeni bir durum söz konusu olabilir.
8071	Selimiye Meydanı’na giderken kısaca Meclis/Elçilik önünde de durulup sloganlar bu kurumlara, ve polise yöneltilmeye devam edildi.
8072	Şemsi Kazım Erkman Lefkoşa halkını çok mu seviyor, o yüzden bankasında paraları, Lefkoşalılar için dağıtmak için mi Belediye Başkanına verdi sorusu da mutlaka sorulmalı!
8073	Sen bu halkın siyasal iradesinin gerçekten yansıyacağı bir düzen yaratmazsan hep böyle aynı filmi bambaşka versiyonlarla göreceksin.
8074	Sen bu teşkilatların üyesi olmazsan birey olarak elbette katılabilirsin, afiş asabilirsin mesela ama karar organlarında hiçbir söz hakkın yok.
8075	Sendikalar, eyleme katılımı artırmak için değişik saatlerde grev uygulayacak.
8076	Sendikalarımız, Kıbrıslı Türklerin iki toplumu yakınlaştırma ve Kıbrıs’ta barışı sağlama çabalarına, ister Güney’den isterse Kuzey’den olsun zarar verecek açıklamalarda veya saldırılarda bulunanlara karşı mücadelesini sürdürecektir.
8077	Sendikaların başlattığı hareket Zagreb’de bir meydanda sadece birkaç yüz kişinin katılımıyla sınırlı kaldı; ama diğeri – eşcinsel evliliğin yasallaşmasına karşı düzenlenen gerici gösteriler gibi – yine yüzbinleri ayağa kaldırdı.
8078	Sendikaların en silik olduğu seçim süreci oluştu.
8079	Sendikalar tarafından belirlenen eylem takvimi gösterilere katılanların sayısını artırmayı sağlasa da söz konusu olan süresiz bir grevle geniş çaplı bir kitle hareketini inşa edebilmek için yeterli değildi.
8080	Sendikalar, üçlü mücadele karakterinde olması gerekirken kimi dönemlerde politik tavırları ile siyasal tespit ve tavır almaları kaçınılmaz olmaktadır.
8081	Sendikalar zaman zaman genel grevlerle konuya duyarlı duruyorlardı.
8082	Sendikalaşmanın önündeki engellerin temizlenmesi, sendikal örgütlenmelerin toplumsal yaşamın bir gerekliliği olarak görülmesi.
8083	Sendikal hareketin temelini atanlar, Kıbrıs Komünist Partisi kadroları ve üyeleriydi.
8084	Sendikal önderliğin söz konusu birliği geniş işçi kesimlerinin yanı sıra, genel olarak toplum tarafından da hareketin en kıymetli yanı, esas dayanak noktası olarak algılanmaktadır.
8085	Sendikal örgütlerden Cenevre Süreci İçin Ortak Basın Açıklaması Bu arada iki taraftan sendikalar da bir araya gelerek ayni gün saat 10’da PEO genel merkezinde ortak bir basın toplantısı yaptılar.
8086	Sendikal Platforma destek verdiklerini söylemelerine rağmen Platformun Meclis önünde son yaptığı mitinge ise, destek vermeyişleri kimsenin gözünden kaçmamıştır.
8087	Sendikal Platform bugün yeniden toplanarak, 2 Kasım’da nasıl bir eylem gerçekleştirileceğini kararlaştıracak.
8088	Sendikal Platform, çalışanların alım gücünün gerek enflasyon karşısında, gerek döviz kurları karşısında korunabilmesi ve emekçilerin fakirleşmesinin önüne geçilmesi için eşel-mobil sisteminin bir an önce hayata geçirilmesini istedi.
8089	Sendikal Platform, eylemin şiddet kullanılarak engellenmesini iç yargıya ve sonuç alınamaması halinde Uluslararası alana taşıma kararı, “işlerin” artık hangi raddeye geldiğine işarettir.
8090	Sendikal Platforum, Erdoğan’ın adaya varışında Hamitköy kavşağında geçeceği güzergahta eylem düzenleyeceğini açıklıyor.
8091	Sendikamız diyaloğa her zaman açıktır.
8092	Sendikamız Genel Kurulu son olarak, gelecekle ilgili olarak düşüncelerin dile getirileceği, dilek ve temenniler bölümüyle son bulacak.
8093	Sendikamız; hukukçu, ekonomist ve çalışma ilişkileri uzmanlarından oluşturduğu çalışma grubu ile Fasıl 171 Elektrik İnkişaf Yasası’nı kapsamlı değişikliğe tabi tuttu.
8094	Sendikanın kurulmasıyla emek ve örgütlenme hareketi de Kıbrıs’ta yükselmeye başlayarak ciddi ve gerçek haklar almaya başlamıştır.
8095	Sendika temsilcileri dün yaptıkları açıklamalarda ses tonlarını düşürdüler.
8096	Sen dünyadaki örnekleri ve gelişmeleri yaz.
8097	Şener Elcil, Platforumun görüşlerini anlatıp, AB vizyonumuzun olduğunu, ayni vasıtada hareket ettiğimizi ve 2004’te birleşmek için oy vermemize rağmen sosyal ve ekonomik payda göremediğimizi aktardı.
8098	Sen öğretmen atamazsan ben atarım, yasanın buyruğunu yerine getiririm dediler.
8099	Sen yalnızca bu adi heriflerin kıçına tekmeyi bas.”
8100	Serbest rekabetçi bir kapitalizm içinde Kıbrıs Türk Burjuvazisi ayrı bir sınıf olma özelliğini yitirecekti(9).
8101	Serbest ve hür iradenin taçlanması ise elbette sol politikaların siyasette ve ekonomik alanda başarılarıdır.
8102	“Serdar Denktaş’tan bir telefon geldi” dendi.
8103	Sermaye birikimi sağlamak ekonomik gelişmenin en önemli desteğidir.
8104	Sermaye birikimi ve büyüme ancak, emeğin işçileştirilmesi doğanın da hammadde haline getirilmesiyle mümkün olmaktadır.
8105	Sermayedarlar verdikleri yeni milyarlarla bankaların ayakta kalmalarını beklerken, ezilenler daha bir dirençle elden kaybetmeme uğraşında olmaktadırlar.
8106	Sermaye develtiyle, ekonomik gücüyle, askeri medyasıyla ortak saldırı ve baskıyla örgütlü davranırken, nedense tüm eleştirilerin ve tepkilerin örgütlü olmasının sanki önemli suç olarak piskolojik etki olarak yaratı.
8107	Sermaye iktidarının müştereklere yönelik hareketi aslında iki boyutlu.
8108	Sermaye krizi çözmekte başarısız ama en azından kalan son kamusal deyerelri de talan etme peşindedir.
8109	Sermayenin partisi olmakla övünen UBP, sahibinin sesine kulak veriyor, emekçilerin haklarını buduyor.
8110	Sermaye sınıfının çıakrı üzerine konulan bir ekonomik kuram insanlra algılatılıp kandırılıyor.
8111	Sermaye, tüm bu sınırların ötesine geçer.
8112	“Sertifikalı tohum üretimi için Tohumculuk Yasası çıkartılacak” maddesini okuduğumuzda, bunun önceki protokollerde olduğu gibi bunda da devam ettiği, daha önce yasa hazırlanmasıydı, şimdi yasanın çıkarılmasının hedeflendiği anlaşılmaktadır.
8113	Servet, şöhret, yetki sahipleri, dalkavuklardan nasiplerini alırlar.
8114	Sesinizi duyurabildiniz mi oradaki kitleye?
8115	Sessiz kalmak da onaylamak olduğuna göre… Şu anda geldiğimiz noktaya bakalım.
8116	Sessizliğimizle kendimizi var ettik.
8117	Sevgili Kıbrıslıtürk yurttaşlar, 24 – 27 Kasım tarihleri arasında Lefkoşa’da toplanan AKEL 20. Kongresi sizlere en içten mücadele selamlarını iletir.
8118	Sevgili Tegiye Birey, YKP FEM aktivistleri ve tüm aktivist kadınlar.
8119	Şeyh Nazım’ı bile ayrımcılığa uğrayacağı için tedirgin eden azgınları da vardır.
8120	Şeyh Said İsyanına katıldığı için idam edilen Hacı Hasan’ın torunu ve 68 Kuşağı öğrenci liderlerinden Diyarbakır’lı Hasan Bozçalı’nın bu konuda söyledikleri oldukça ilginç: “Bizim (68’liler-hp) pek kız arkadaşımız olmadı.
8121	Sezon boyunca hiç bir plajın kapatılmadığı belirtilen raporda, Kıbrıs ve Lüksemburg'taki bütün plajların 'mükemmel' olduğu kaydedildi.
8122	Siaysetin dinleşmesi, derin devlet ve yapısal gerçekler bir anda en çirkin sonuçlarıyla karşımıza geliyor.
8123	Şiddet bunun kilidi dercesine… Oysa ki, bu çözümsüzlük demek, bu demokrasiyi istemezcilik demek, bu AB’ye direnmek demek.
8124	Şiddete dayanan devrimi, Proleterya Diktatörlüğünü, ezilen ve sömürülen sınıfların tıpkı kendisini ezen ve sömürenler gibi iktidar olunca ezmesini savunuyorduk.
8125	Şiddete maruz kalan kadınların korunduğu bununla ilgili sorumluluk alan bir belediyecilik anlayışından bahsediyoruz.
8126	Şiddet içermeyen “satyagraha”nın (Gandi’nin pasif direniş programı; ç.n.) direnişin demode bir aracı olduğunu söylemiyorum, hiç de değil.
8127	Şiddetin ve insan hakları ihlalinin derhal sona erdirilmesi ve yapılan ihlallerin soruşturulması yönündeki sayısız çağrılara KTİHV da aynen katılır.
8128	Sığdıkları zaman sığlaşırlar, katılaşırlar, içindeki kabın şeklini alarak özgür iradelerinden yoksun kalırlar.
8129	Sığınma talebinde bulunan kişilerden, mültecilerden ve ekonomik göçmenlerden oluşan yaklaşık 1 milyon kişi ise daha iyi bir yaşam umuduyla, savaş halindeki Libya’yı terk etti.
8130	Şiirde, pek çok şairin (?) ilginç bazı dizeleri var öyle veya böyle, ama ilginç bir şiirini ararsanız zor bulursunuz.
8131	Sıkı hiyerarşik ve diktatöryal yapısı nedeniyle, bu monolitik şahsiyetlerin eylemleri, gezegenimizin sakinlerinin demokratik kontrolü dışındadır.
8132	Sıkışık takvimler olmaksızın, ama aynı zamanda Kıbrıs sorunun çözümünü zamanın derinliklerine götüren sonu gelmez görüşmeler de olmaksızın, özlü müzakerelerin en kısa süre içerisinde yeniden başlamasını arzulamaktayız.
8133	Sık sık yapılan saniyelik eylemler bizleri edilgenleştirir mi?
8134	Sık sık yazdığım konuyu tekrar özetleyim; Kıbrıs sorununda herkes bir şey söylerken ve görüşmeler devam ederken, sürecin en zayıf olduğu dinamiksel aşamadan geçiyoruz.
8135	Silah, gıda ve sağlık malzemelerini dağ bayır taşıdı, bu da yetmedi açıktan Esad’a karşı tüm düşmanlığını her açıklamasında dile getirdi.
8136	Silah kullanmaya, insan öldürmeyi öğrenmeye teşvik edip, herhangi bir sebepten dolayı bunu kabul etmeyenlere yaptırım uygulayıp zulmeden rejime sesleniyorum; artık ben de vicdani retçiyim.
8137	Silah olarak da insanlar ancak ava giderken silah kullanırlardı. 1963 sonrasında elbette olaylar oldu.
8138	Şilide darbeyle yüzleşildi ve oldukça karanlık sayfalar çıktı.
8139	Şilide seçimle iktidara gelen Salvador Alyende askeri darbeyle devrilip sorasında ilk Neoliberalist uygulamalar kurumsalaştırıldı.
8140	Şili gibi hareketelrde daha siaysal muhalif çizgi oluştuğu için karşıt önerilerle hareket gelişiyor.
8141	Şimdi, 17 Haziran seçimlerinde SYRIZA’nın zaferine dair öngörüyle karşı karşıya kalmış biçimde, ülke içinde ve Avrupa düzeyinde bir dezenformasyon ve gözdağı kampanyası başlatılmış durumda.
8142	Şimdi AB’nin dönem başkanlığı işin içine karıştı ve şimdiden Kıbrıs AB savunma bakanı durumuna geldi.
8143	Şimdi adını bile bandabulyaya çevirdiler çünkü büyük kopuş yaşandı.
8144	Şimdi aklıma takılan soru şu?
8145	Şimdi Arif Hocayı toprağa verdik.
8146	Şimdi Avrupa sosyal demokrasisi o kadar sağa kaydı ki, herkesin kabul edeceği gibi ABD’deki Demokratlardan bir farkı kalmadı.
8147	Şimdi ayni durum Kürt ekseninde yaşanıyor.
8148	Şimdi bazı geri adımlar atan İsrail hükümetinin yaptıklarının tepkilerinin devamı olup olmayacağı merak ediliyor.
8149	Şimdi belediye için projeler sıralanıyor çünkü birileri aday oldu.
8150	Şimdi bir metafor olarak faşizmi kullanmak var; “Faşizme karşı omuz omuza” sloganımızı onlarca yıldır atarız ama AKP faşisttir diye siyaset yapmanın farklı sonuçları var, yani ‘yeni rejim’le tam olarak kastedilen ne?
8151	Şimdi bir sonraki aşamada bulunuyoruz; halkın Antonis Samaras Hükümeti’ni devirmesi gerekiyor, yoksa durum hızla kötüleşecek.
8152	Şimdi bu acı içinde konuşanların ve “Yahu daha önce gelenler böyle yapmadı” dediklerine de bakmamak lazım.
8153	Şimdi, bunun Demokratik Özerklik Projesi’ne (DÖP) yarar mı zarar mı getirdiği ve ne amaçla verildiği üzerinde düşünmek iktiza eder.
8154	Şimdi burada ne var?
8155	Şimdi bu şirketlerle müzakerelere başlanacak.
8156	Şimdi bu tabloyu görünce halen savaş’ta ısrarın anlamı nedir sence?
8157	Şimdi, bütün o protestolar yoğun polis şiddeti, işçilerin sokak ortasında vurulmasından sonra %77 oranında bir iyileştirme yapıldı.
8158	Şimdi büyük bir külliye yapılması gündemde.
8159	Şimdi de bu kazığı çıkartmaya çalışıyor, ama nafile “Atı alan Üsküdar’ı çoktan geçti” Bu bahar mevsimi Türkiye’ye sıçramadan önce, Kürt halkı ile artık dürüst bir barış sağlamanın yollarını aramak lazım.
8160	Şimdi de bunu yapacağız.
8161	Şimdi de burada yaşayan insanların vatandaş olduklarını hatırladılar.
8162	Şimdiden Tunus ve Mısırın artık aynen kalmadığının mesajını veriyor.
8163	Şimdiden Türkiyenin dışında Eroğlunun bir şey demediği ve hatta sendikaların görüşme taleplerini kabul etmeyip konuya ne denli hakim olduğunun mesajını verdi.
8164	Şimdi de o tür felakete uğradıktan sonra neden sesimizi çıkamadı idik diye kendimize kızacağız.
8165	Şimdi de öyle olmalı.
8166	Şimdi de planın ikinci aşamasına yani eylül-ekim seçimlerine hazırlık yapılıyor.
8167	Şimdi dinî ideolojileri eleştirmenin yasaklandığı bir dönemdeyiz.
8168	Şimdi, elimizdekilere bir bakalım.
8169	Şimdi emperyal bir vizyon tespiti üzerine biraz duralım.
8170	Şimdi Emperyalistsiz Ortadoğu konuşulamaz.
8171	Şimdi gelinen noktada güneyde Sayın Dimitris Christofias yok, yerine Sayın Nikos Anastasiadis var.
8172	“Şimdi güçlenmesini istediğimiz BM’nin genel sekreteri bizimkileri bekliyor.
8173	Şimdi hala vakit var.
8174	Şimdi herhalde DAÜ ve diğer bazı şiddeti yaşayanlar biraz olsun Orantı kelimeyle yedikleri dayakları, biber gazlarına rağmen ayni kelimelerle konuyu savunamayacaklar.
8175	Şimdi herkes AKSA’ya verilen cezadan şikayetçi ama bunun için tek kalem oynatmayan, denetlemeyen onca yılın vekillerini hatırlayan olmaması mümkün mü?
8176	Şimdi herkes Lipyadan çok ordaki pastaya yöneldi.
8177	Şimdi her şey hem sağcı muhafazakârların denetiminde, hem paralı.
8178	Şimdi hükümketin nasıl çalıştığını da gören yargıçlardan hukuku savunmasını bekliyoruz.
8179	Şimdi ise bol bol büyük mağaza var.
8180	Şimdi ise hisse çoğunluğuna “Levent-Hacıali Konsorsiyumu” sahip.
8181	Şimdi ise seçim davulu çalıp durduğuna ve halkın genelde hükümete isyan haline geldiğine göre ne yapabilir sorusudur.
8182	Şimdi kaçı sordu; “Türkiyenin Afkanistanda taraf olarak işi ne”?
8183	Şimdi kaç kişi sosyal güvenlik kapsamında çalışıyor?
8184	Şimdi karşımızda bir enkaz vardır.
8185	Şimdi Kaşif veya Taçoy, İrsen’den daha becerili mi diye kafa yoran oldu mu?
8186	Şimdi kendisi başrolde, acaba rolü ne, oynatmıyor mu acaba?
8187	Şimdi, Kıbrıslı Rumlar ve Kıbrıslı Türkler EL ELE yürüyecekler!
8188	Şimdiki çağda AB-ABD emperyalizmine karşı saraydan sol jargonlu pozisyonlara zemin hazırlıyorlar, sarayın sahiplerinin yaptıklarını kutsamak, meşrulaştırmak ve benzer işler için yazılar yazmakta, konuşmalar yapmaktalar.
8189	Şimdiki Cumhurbaşkanı Dimitris Hristofyas, görev için cumhurbaşkanlığa tekrar aday olmayacağını açıklamıştı.
8190	Şimdiki gibi bir bahar gününün öğleden sonrasıydı.
8191	Şimdiki hükümetin pısırıklığı ve ense karartması yüzünden Kıbrıstürk halkı dıştan izolasyonlardan kurtulmasa, ekonomisi rayına oturmasa bile Türkiye 2004 sonrasında ortaya çıkıp ; “Ben artık sorumluluklarımı yerine getirmiyorum.
8192	Şimdiki kilitlenme bu şekilde yaşanmaz, bir şekilde Kıbrıslıtürkler kendilerini telafi etmeye çalışırlardı.
8193	Şimdikiler kelleyi kesmeden çok devirmeyi tercih ediyorlar ama siyasetin kökünde gene de kelle kesmenin olduğunu unutmamak için yerinde kalsın derim.
8194	Şimdiki tek golf sahasının sahibi Çerkez kendi golf sahasının açılışında “geçen yıl uluslararası standartta 8 golf sahasına daha izin verilip bunlardan ikisinin inşaat halinde, diğer 6′sının ise tasarım aşamasında olduğunu” söylemişti.
8195	Şimdiki zamanlarda televizyon televizyon gezip ‘Rumlar bunları konuşturuyor’ demek yeterli, zaten ortalıkta dolaşan bir sürü tetikçi var, birinden biri elbet icabına bakar!
8196	Şimdilerde aniden okulun yasadışı devredildiği konuşulmakta ama konuşulmaya başlama süreci çok ilginç, tam da Tayyip ile Fethullah tartışmasının ısındığı dönemde mecliste DAK-DAİ’nin devri konusunda bir de araştırma komitesi kuruldu.
8197	Şimdilerde bu çalışanların birçoğu eskisinden daha da kötü şartlarda, bir yerlerde çalışma olanağı bularak geçinmeye çalışıyorlar.
8198	Şimdilerde ise belgeler ve yargı kararlarıyla ilanı ayyuka çıkan “yasa dışılıkların” nasıl yasalaştırma daraltısına dek getirildi.
8199	Şimdilerde ise Libya’ya tonlarca bomba atılıp şimdiden on yıllık petrol üretimi tahrip edilen alt yapının tamirine mahkum edilirken kimse bunun oranını dahi konuşmuyor.
8200	Şimdilerde ise üzülerek izliyoruz ki, ülkemizin zenginlikleri Kıbrıs’a huzur ve refah getireceği yerde, bir yandan birçok ülkenin pay yarışına girmesini, bir yandan ise inat politikaları ile adamıza gerginliği taşımaktadır.
8201	Şimdilerde Ortadoğu kaynıyor: Öyle basit ısıyla değil.
8202	Şimdilerde uzmanlarla, askerlerin sürgüne gittiği bir yer oldu.
8203	Şimdilik ırak Kürdistanında özelikle Celal Talabaninin “<Yurtsever birlik” hareketi tutumu net değildir.
8204	Şimdilik onu da anlamak olası değil.
8205	Şimdilik ordu Müslüman Kardeşlerin önünü keserek, hem devrimci dalganın hızını kesme ve hem de kendi konumunu takviye etme yolunu seçmiş görünüyor… Tabii halkın bu duruma evet demesi söz konusu olamaz.
8206	Şimdilik Sosyal yardım bakanlığında tasdik memurluğu için görevlenenler varmış!
8207	Şimdi medeni nikaha karşı çakanlara karşı bir kampanya yürütüyoruz.
8208	Şimdi merak ederim o satranç yarışması düzenlemek isteyenlere müdahale eden faşist kafalılar utandılar mı?
8209	Şimdi müsteşarın Eroğlu’nun şebekesinden olduğu ve UBP içinde kavgaya neden olacağını uman muhalefet tırnaklarını sürtüyor.
8210	Şimdi ne alakası var yazdıklarımla diyeceksiniz?
8211	Şimdi o havuç’a ilaveten aba altından gösterilen bir de sopa var!.
8212	Şimdi önlerinde ya buradan ileriye ya da yalnız kalmanın sorumluluğunu yüklenme derdi var.
8213	Şimdi Orlantın sol söylemleri ülkede yükselen sol dalganın etkileri imkar edilemzdir.
8214	Şimdi, “parasal gevşeme”nin ikinci aşamasına (buna QE2 diyorlar) geçilmek üzeredir.
8215	Şimdi Reyhanlıda olanlarmı yoksa yeni poletik strateji için mavzememi kulanılacağı ikilemi hep endişeyle izlenmektedir.
8216	Şimdi seçimin ne anlama geldiği ve halkın ne istediği değerlendirilerek hükümet kurma çalışması başlatıldı.
8217	Şimdi seçimler, esasen Müslüman Kardeşler için zaferle sonuçlandı.
8218	Şimdi sıra UBP’ye bir alternatif yaratmak ve yavaş yavaş daha az masraflı ve az çok iş gören bir yapı kurmaya gelecek.
8219	Şimdi sıraya telefonu koydular.
8220	Şimdi son ilginç durumu yazalım: ister kuzey ister günyede Kıbrıs sorun çözümünün en zayıf dinamiksel döneminden geçiyoruz.
8221	Şimdi toplumsal varoluş mitingleri düzenleniyor.
8222	Şimdi tüm bu anlatıalrdan sora; Ülke ufkundan Ortadoğuya ulaşırken biraz eleştiri birazda yalnızlaşan gerçekelrimle serzeniş yapmam anormalmı!
8223	Şimdi tüm bunlardan sora; hangisi meşru veya hangisi Uluslar arası hukukla birlikte konuşma şansı vardır* Yorumunuzu ekleyin Cevabı iptal et Yerel seçimler, anayasa referandumu ve akıl tutulması – Özkan Yıkıcı Emperyalizmin deneme tahtası Irak!
8224	Şimdi Türkiye’de AKP seçimle uzaklaştırılabilecek mi yoksa artık o gitse Gülenciler mi gelecek?
8225	Şimdi Türkiyenin temel sorunlarındaki neden başlangıcı 12 Eylüldeki eğtimden ekonomiye, yeni insan tiplemesinden kültürel yapıya 12 Eylül darbesiyle oldu.
8226	Şimdi umarım ki öyle olmaz.
8227	Şimdi utandılar ve sureta yasal bir sistem olan olan yıllık hayat pahalığını saptamaya hazırlanıyorlar ama halkın bir kısmı bunu sadece memurlar için yararlı bir şey olarak değerlendirir.
8228	Şimdi Vasliu dönemi hariç hepsinin kayırmaya göz yumduğunu gösteren örnekler basında çıkıyor.
8229	Şimdi ya acele CTP, UBP koalisyonunu kuracaklar ya da UBP görevi alacak.
8230	Şimdi yaşanılanlar ve söylenen yalanlar bir anda olmadı: Bunlar yaşatılarak ve kültürleştirerek davranış haline getirilerek ulaşıldı.
8231	Şimdiye kadar, biyolojik cinsiyet ve toplumsal cinsiyeti anlatıp, bu iki bağımsız olgu arasında masumca olmayak bir şekilde kurulan bağı koparmaya çalıştım.
8232	Şimdiye kadar, kendilerine gelen kötülükleri.
8233	Şimdiye kadar kriz dönemi boyunca yapılan Kapitalist ekonomik zirveler, karar alamadı.
8234	Şimdiye kadar yorumu da ulusalcı çevreler habere katarlardı.
8235	Şimdi yeni bir rejim var.
8236	Şimdi YKP neden az oy almış diye “derin siyasi tahlillere” girişiyorlar!.
8237	Şimdi yukarıdaki düşüncelerin farkında olmayan ve bunları konuşup görüş, strateji ve taktiklerini belirleyemeyen sözde sol partiler ne yapabilir?
8238	Şimdki sorunları ise aslında bir sol birlik çözebilir.
8239	SİMERİNİ gazetesinin bugünkü ana haberi “İstenmeyen Chariot gemisi başka bir rotaya yöneldi” başlığı altında Suriye’ye patlayıcı taşırken yakıt eksikliği nedeniyle Limasol limanına yaklaşan gemiyle ilgili gelişmeler.
8240	Sinema, edebiyat, plastik sanatlar üzerine… Çıkarımlar yaptı mı bilmediğiniz… Belki de ilk kez duyduğunuz kelimelerle… Hiçbir Aydınla konuşmadınız mı?
8241	Sınıf mücadelesini perdeleyen böyle bir söylemi çoğaltmak, krize karşı sol ve sağ yanıtları birbirinden ayrılamaz kılma riskini ihtiva ediyor.
8242	Sınıfsal mücedelenin bitiğini ve artık her şeyin sistem içi bireysel “en iyi olma” kuralı ile düşünce geliştirildi.
8243	Sınır boyu 1974 yılından bugünlere gelememiş.
8244	Sınırlı bir demokratik işleyişe karşı ve karar mekanizmalarına katılması engellenen yurttaşların Avrupa’yı yeniden şekillendirebilmesi için hareketlerin önemi gün geçtikçe artıyor.
8245	Sırada Kıvılcımlı’nın bilinmeyen başka kitapları da var.
8246	Sıradan insanlar yapınca mahşetten düşmezken, birilerine gelince haberi yapılmaktan kaçınılan ve sorgusu olmayan noktaya gelir.
8247	• SIRALI İKİLİ bahisleri, her iki at, doğru sırada birinci ve ikinci olarak yarışı bitirirse kazanır.
8248	Sıranın kendine geleceğini düşünüp pusuya yatacak olan DP de ortak bulamayacak.
8249	Sırayla muhalefete düşenler de hesap soramadığı için yozlaşma arttı eksilmedi.
8250	Şirketlerin, “ey Türkiyeli ve ey Kıbrıslı… Sana artık tohum satmıyorum” dediği bir gün, Kabak, Domates, Salatalık, Mısır, Buğday üretemezsin.
8251	Şirketler patent talep ettiklerinde, esas itibariyle yaptıkları şey doğa ve çiftçiler tarafından evrilen özelliklere “korsan” olarak el koymaktır.
8252	Sırtımda gitarım vardı ve yere kapaklanarak kendimi korumaya çalıştım.
8253	Sistem bunun ayarları ile geçiştirme çabasına girdi… Aşmazlar sorası Ortadoğu ile kalınmayarak yeni seçilen Amerikan başkanı Obama da ayar yapmaya koyuldu.
8254	Sistem eksenliler ve bunlara yakın olanlar nedense Gıda kriz dönemini pek vurgulamazlar.
8255	Sisteme yakın olması ve gazetecilik meslek etiği, Hershü oldukça başarılı yayıncı yapmaya, analizlerde dikate alınma noktasına getirdi.
8256	Sistem hababam usulü bırakıldı.
8257	Sistem içinde kalarak, sadece ekonomik özlük hakları iyileştirmeye çalışmak, kalıcı olamamaktadır.
8258	Sistemin belirleyici gücü, yönetim merkezi ve politik yönetme ülkesi Amerika olurken, onun üstündeki Uluslararası tröstlerin gücüyle dünya hegemonyasına ulaşıyordu.
8259	Sistemin kendisini, devleti, yoksa Tanrısallığı mı?
8260	Sistemin ona gerekli olanakları sağlaması gerekir.
8261	Sistemin salt sistem gözlükle yaklaşımlarını bir yana itip kendi idolojilerini oluşturdu.
8262	Sistemi sorgulayan ve değişim isteyen ile önüne konulanı yetersiz gören kesimelrin buluştuğu karşı itifakın sesi haline gelir.
8263	Sistem karşıtı mücadele yerine sistemin ihtiyacı şeyler için “alternatif çözüm” önerileri üretmeyi sol, “düşünmek” olarak algılamaya başlıyor.
8264	Sistem krizleri kriz ile çözme yöntemi oldukça tehlikeli hale geldi.
8265	Sistemle çatıştığı, kendine suikasten bonbalamaya veya ablukadan izole edilme sürecinde deyil tamda en iyi yakın olduğu zamanda emperyalist güçelrce devriltiliyordu.
8266	Sistemleri mürşide itaate dayalıdır, demokrasi ve tartışma fırsatından yoksundurlar.
8267	Sistemlerin oluşumunda gençlik tartışıldı Forumun Gençlik Çadırı’nda “Sistemlerin Oluşumunda Gençlik” konulu panel düzenlendi.
8268	Sivil darbeler, uluslararası müdahaleler, piyasa açılımı gibi kavramlar oluyordu.
8269	“Sivil halkın üzerine düşman ordusu bile böyle saldırmamıştı” sözü herkesin ağzında.
8270	Sivil siyasetin, barış görüşmelerinin tıkanmasının yarattığı çıkılmaz durum Leyla ZANA’nın açıklamalarıyla/açılımıyla karanlığa ışık vermek olarak siyaset sahnesine soluk verme imkanlarını ortaya çıkardı.
8271	Sivil toplum örgütleri bilmiyorlar mı, onlar da biliyorlar, Ama yine de, şehirlerin bu hale gelmesinde baş sorumlu olanları eylemlere ortak ediyorlar, çağırıp konuşturuyorlar.
8272	Sivil toplum örgütleri zam için ayaklandılar ama dışişleri bakanının karşısında dut yemiş bülbüle döndüler; zam Kıbrıs görüşmelerinin akıbetinden daha mı önemli?
8273	Sivil yaşam her yerde hissedilmelidir.
8274	Siviul üretim merkezlerine de gitmek lazım.
8275	Siyasal haritaya baktığımızda, Pire gibi yerlerde mesela, uzun dönemdir KKE’ye oy vermiş emekçi oylarını da Syriza aldı.
8276	Siyasal iktidardan nemalanan ya da siyasal iktidarın yarattığı işveren olmalarından dolayı, bu tip işyerlerinde çalışanlar siyasal iktidarın seçmen kitlesi haline getirilmekte ve mitinglere hazır kıta olarak görev yaptırılmaktadırlar.
8277	Siyasal İslamın da Türkiye’de Modern Prensi yaratılmıştır ve suni-halefi karakterlidir.
8278	Siyasal İslam, kendini bu süreçten yenileyerek ve kapitalizmin yeni trendine güvence vererek; toplumsal gerçekliğini siyasal yönetme gerçekliğine dönüştürdü.
8279	Siyasal önderlerin-hükümetlerin- geleceğe yapılacak yürümelerden, bu yürümelere geçmişten gelen engel karakterleri ve gelecekte oluşabilecek muhtemel engellerinin oluşmamasına aldıkları kararlar.
8280	Siyasal rejim bakımından gerekli görülüp de hükümet tarafından gerçekleştirilemeyen düzenlemeleri ordunun yapmasına onay verildi.
8281	Siyasal, sosyal ve ekonomik olası sonuçları ve Kıbrıs sorunu üzerine etkileri neler olabilir?
8282	Siyasetçilerin sosyal medya kullanımı onları rakiplerinden ayrıştırıyor.
8283	Siyasetin halka açılan penceresi gibidir.
8284	Siyasetin karakterine baktımızda kendi siyasi kimliğine ters düşen pratikler yaratılması zorunluluk haline gelmişse ve bu zorunluluk aynı zamanda kendisinde diyalektik dönüşüme sonuç olmuşsa, burada gündem oluşturmak pozitif karakter almaktadır.
8285	Siyasetin kurmay başkanı ile birlikte, Komşularla ve diğer devletlerle “Sıfır Sorun” politikasını, Cihanı aleme ilan etmişlerdi.
8286	Siyaset sahnesi bu minval üzere gider.
8287	Siyaset var olan zeminde amaca varmak için yapılan detaylandırmalar üzerinde yürüme halidir.
8288	Siyasi açıdan konuşursak, Irak, ABD dış politikası açısından felaket oldu.
8289	Siyasi düşüncesinde ne kadar insani ve dolayısıyla ahlaki olsa da, kendini açıkça destekleyecek siyasi taraftarı bulmakta başarılı olamadı İhsan Ali.
8290	Siyasi hesaplaşma ve bizi uyuşturup soygunu izleyemememiz için tezgâh dokuyorlar.
8291	Siyasi iktidar ve uygulamaya koyduğu politikaları kadınları evlere hapsetmek istiyor.
8292	Siyasi iradenin, silsilelerin irade toplamı olması gerekirken; tek adam iradesinin ipotek halleri ortaya çıkmış olmaktadır.
8293	Siyasilerimiz kendi otoritesine bağlı Polisi halkın üzerine saldırtan Erdoğanı protesto edeceklerine, CTP hükümet olabilmek için açıkça Sultan Erdoğan’ın havletine çıkmayı bekliyor, Çakıcı’nın partisi TDP ise havlete çağrılmak için oynaşıyor!
8294	Siyasiler sistemi bozuyorsa yani idare siyasilerin eline kayırmacılıkla ilgili yetkiler veriyor diye şikâyet ediliyorsa, yani mesele partizanlık ise ve elde idare yeteneği olanların yetki alamaması ise o tartışılmalıdır.
8295	Siyasi mercilere de verdik ama onların arşivlerinden çıkarıp da tartışanı gören olmadı.
8296	Siyasi mücadelesini ikili biçimde vererek, kendisine alan açmaya çalışırken 1980 12 Eylül’ü ile birlikte o da kendi yapısını yurt dışına taşımaya çalışmıştır.
8297	Siyasi partilerimize ve sendikalarımıza güveniyoruz.
8298	Siyasi partilerin meclistekileri asık suratlarıyla bir şey anlatmaya çalıştılar ama kuvvetler ayrılığının işlememesinden ve hukukun egemen olamamasından rahatsızlık belirtmek için değildi.
8299	Siyasi partiler ve gruplar bunları sahiplendi, ama gösterileri yaratan onlar değildi.
8300	Siyasi parti liderlerinin dün Cumhurbaşkanı Karolas Papulyas başkanlığında gerçekleştirdikleri toplantıda çıkmaz kesinleştirilirken 17 Haziranda tekrar seçimlere gidilmesi mesajı verildi.
8301	Siyasi seçim yapılır mı?
8302	• Siyasi sistem sakat mıdır?
8303	Siyasi söylemlerini uzun yıllar TMT ve Özel Harp Dairesi’nin Türk milliyetçisi düşüncelerinden alıntılayan, siyasal parti ve vekillerimizin, bugün Balyoz Davası konusunda tek lakırdı etmemeleri anlaşılır bir şeydir.
8304	Siyasi tutumu bu olumsuzlukla damgalanmıştır.
8305	Siz bu eylemler hakkında ne düşünüyorsunuz?
8306	Siz bunlara seçilmiş dersiniz biz öyüklenmiş diyelim.
8307	Sizce Marx’ın düşünsel mirası ne ölçüde bir ekolojik potansiyel barındırıyor?
8308	Sizce olabilir mi böyle bir şey?
8309	Sizce süreç nereye varabilir?
8310	Sizce Türkiye’nin bölge politikasını hangi güç veya güçler belirliyor?
8311	Sizce Türkiye’nin Suriye tahayyülü nedir?
8312	Siz de biliyorsunuz, şimdi televizyonda Amerikan kanallarını seyredebiliyoruz, “bu Bolşevizm, bu Marksizm” diyenler var.
8313	Sızdırılan telefon kayıtları, hakimlerinden politikacılarına, kamuoyunca tanınan gazetecilerinden göze batmayan tetikçilerine kadar herkesin dalavereden haberdar olduğunu gösterdi.
8314	Size 13. maaşı çok görüyorlar ama TC Ziraat Bankası ve benzeri kuruluşlarında bir değil 4 ikramiye birden veriyorlar.
8315	Size birisi şunu dese “B.
8316	Size “bu yetkiyi nereden buldun” demezler mi!
8317	Size eskilerde oynatılan role siz devam edin ben bu rolde yokum.
8318	Siz gene de düzenli bir idare kurulmayı becerememenin sonuçlarını elinden kurtulmamız kolay olur diye rahat karşılayın.
8319	Siz halka yalan söylerseniz, yanlış bilgi verirseniz o halka ihanet etmiş olursunuz.”
8320	Sizi bir araya getiren süreci biraz detaylandırabilir misiniz?
8321	Sizin aracılığınızla bir kere daha barış için, özgürlük için herkesi askerliği reddetmeye ve vicdani redçi olmaya çağırıyorum.
8322	Sizin de bildiğiniz gibi bu konu mahkemededir ve halihazırda bu borcun 2 milyon sterlinlik faiz stokunda bir indirim yapılması konusunda uzlaşı arayışı vardır.
8323	Sizin “İsyan ve Melankoli” gibi kitaplarınızı okudum.
8324	Sizin ne yemek yiyip, ne zaman sevişeceğinize bir başkası karışıyor mu?
8325	Sizin parayı nereden bulup da o arabayı aldığınızın açıklamasını yapabilmeniz gerekir.
8326	Sizin seçimlerde desteklediğiniz siyasi partiler ve/veya adaylar var mı?
8327	Sizi öyle bir noktaya getiriyorlar ki, az para alıyoruz ama buna da şükür diyorsunuz.
8328	Sizlerin bizim yanımızda olduğunuzu bilmek, yolumuzu aydınlatan yegane ışık kaynağı olacaktır.
8329	Sizler sabahın köründe kocaman Akıncı’nın fotoğraflarının bulunduğu pankartlar ile yol kenarlarında durmamışmıydınız?
8330	Sloganı bağımsız bağlantısız üslerden arındırılmış Kıbrıs idi ve ayrı devlete karşı çıkışını da izah ediyordu.
8331	Sloganlarını yalnız bırakmıyoruz; “içerde, dışarıda, hücreleri parçala” sloganı yankılanıyor mahkeme koridorlarında… Sonra ‘sevecen’ AKP demokrasisi, sanıklar hakim önünde, dışarıdaki özellikle gençlerin olduğu grup medyanın önünde dövülüyor, gazlanıyor!
8332	Sn Eroğlu’nun seçim öncesinde vermiş olduğu vaatlere rağmen, daha evvel verilen kararlara bağlı kalması zorunluluğunun belirtilmesi de bir tesadüf değildir.
8333	Sn Ünlüsoyer Çevrenin içerisine düşürüldüğü durumu görmemezlikten gelirken dere yataklarını çöple dolduranlara dahi yaptırım uygulayamazken, Elektrik enerjisini özel tekel haline getirip yaptırım uygulayabileceğini, düşünüyorsa hayal dünyasında yaşıyor.
8334	Socialist Register dergisinin ilk sayısında çok önemli gördüğüm bir makale vardı, derginin ilk editörü Ralph Miliband tarafından yazılan: Sosyalizm ve Altın Geçmiş Efsanesi.
8335	Soda ya da kahve veriyorlardı.
8336	Soğuk savaş sırasında kapitalist ekonominin israfçı ve verimsiz yatırımlarının ortaya çıkardığı kayıplara işaret eden kitaplar yazılmış ve Sovyetler Birliği’nin arayı açıp Kapitalizmin batacağı iddia edilmişti.
8337	Sohbetimiz, “kırmızı pasaport” konusunu konuşurken ise “Benim için delirdi bu adam dediler.
8338	Soho’ya gittiğinde toplu taşımayı tercih etmiş otobüsle gitmişti ama Kıbrıs’ta toplu taşımacılık olmadığından dolayı oraya kendi olanakları ile ulaştı.
8339	SÖ: İçkinin gündelik hayattan çıkarılması, içkili mekânların ortadan kaldırılması, kürtajın yasaklanması, kadınların giderek eve doğru çekilmesi yani giderek gündelik yaşama İslâmi normların hâkim kılınmasına yönelik bir süreci işletiyor AKP iktidarı.
8340	Sokak, cadde, mahalle, semt, ilçe ve il düzeyine kadar genişletilmiş, “halk meclisleri” oluşturulmalıdır.
8341	Sokaklar aydınlatılsın diye para öderim kaldırılmaz.
8342	Sokaklarda gösteriler ve boykotlar grevler dalga dalga devam ediyor.
8343	Sokaklardaki insanlarla yapılan birkaç röportajı televizyonda duydum.
8344	Sokaklarda, meclis binalarının çevresinde toplananlar ise gittikçe yoksullaştırılmalarına karşı var güçleriyle “Basta!” diye haykırıyor.
8345	Sokakta durdurmadığınız zaman, sokakta bazen “askeri” olarak durdurmadığınız zaman onlar büyüyorlar.
8346	Sokakta mücadele eden militanlarının hareketi yaygınlaştırma ve büyültmeye dönük reflekslerinin önünü aldı.
8347	Sola gelince; Suriye hükümetine katılmış komünistler var.
8348	Sol argümanların içinde tarihsel materyalizm önemli bir yer tutar ve emeğin mücadele tarihinden öğrendiğimiz iktidarları ekletik olarak bir araya gelerek geriletebilmenin olanağının olmadığıdır.
8349	Sol bir hükümet, bu sistem için bir karabasan.
8350	Sol bir hükümet farklı bir politika izlemek için bu mücadeleleri sahiplenecektir.
8351	Solcuların gerçeği görmemesi için hile yapıyorsan ve sola inanmıyorsan yaptığın oyuna hile karıştırmaktır.
8352	Solcuysanız, yurttaşlarınızın kendi memleketlerinde kalabilmeleri için kamu dahil tüm alanların genişmelesi istiyorsunuz demektir.
8353	Soldaki tarihsel mücadeleleri devam ettirir.
8354	Soldan bir ses çıkardı: Birleşin dünya emekçileri, bir ses daha vardı: ABD kapitalizmi kâğıttan kaplandır.
8355	Sol hareketlerin farklı ülkelerde karşılaştıkları güçlükler her zaman farklıdır, çünkü farklı koşullara bağlıdır.
8356	Sol olup sağ gibi düşünmek, Sosyalist söylemli etiketle Neo liberal piyasacı olma, ekonomide daha net piyasacı ve sosyal politik salatacı olma düşüncesini doğrusu tek yörüngede yoğurmayı başardı.
8357	Sol özünde diyalektiktir ve solu yeni öğrenen birine ilk verilen bilgiler diyalektik materyalizmdir.
8358	Solun ana bileşenlerinin antifaşist mücadeleyi kurumlara ve anayasaya teslim etmeye bu kadar yatkın olduğu koşullarda nazilerin “sistem karşıtı” tek güç oldukları iddiası giderek daha ikna edici olabilir.
8359	Solun kendi kendini devre dışı bırakmasına alternatif olarak, solun kendi içinde daha açık ve dostça bir tartışmaya katılması gerekiyor.
8360	Solun önemli bir bölümü, özellikle büyük bir insani felaketle sonuçlanan Irak işgali sonrasında, insani müdahale ya da “koruma hakkı” argümanlarının nasıl bir riyakârlığı temsil ettiği hususunda elbette net.
8361	Sol’un uğraşılarına rağmen iki toplum arasındaki mesafe endişe verici boyutta açılır ve ayrılık duvarları tehlikeli bir şekilde yükselir.
8362	Solun ve toplumsal muhalefet güçlerinin toplumsal hinterlandı, hepimizin bildiği gibi, çok da geniş değil.
8363	Sol uzunca bir süredir ezilenlerin emekçilerin geniş kitlelerin meşru temsilcisi olarak tarih sahnesine çıkacak gücü kendide bulamıyor.
8364	Sol ve sosyal demokrat olarak bilinen ama ne sosyal de de demokrat olabilen muhalefet partisi tüm bu konularda tamamen miliyetçi bir tutum takınıyor.”
8365	Somalinin Elşebap örgütü aslında Somalideki Soviyet etkisine karşın oluşturulan ve Afkanistanda bolca kulanılan bir yapıydı.
8366	Sömürge anlatımı Kıbrıs adası toprak parçasının uğratılmış halini tam açıklayamamakta, en tam anlatımın üzerindeki; üzerindeki insanlarında içerisinde olduğu hali ile ‘doğal zenginlikleri’ ile TC’ye ayrılmaz rampa edilme halidir.
8367	Sömürgeciliğe ve yeni sömürgeciliğe karşı büyük mücadelede ulusal kurtuluş hareketleri sosyalist dünyanın desteğini dayanak aldılar.
8368	Sömürgeciliği, Faşist devlet biçimi ve acımasız sermaye sömürüsü sonucu lanetlenen Emperyalizim kuramsal olarak duyulduğu anda kötü ve nefretlerle dolu bir kuramdı.
8369	Somuta baktığımızdaysa üretilmeyen, ortaya çıkarılmayan, yaratılmayan hiçbir deneyimin olmadığını görmekteyiz.
8370	Son 10 yılda inşaat sektöründe yaşanan gelişmelerle mülk konusunda da TC’nin ciddi kontrolü ortaya çıkmıştır.
8371	Son aday olmaktan başlayan ve sonuçta seçilenin mazbatasını almasına rağmen geri alınma kararları hepsi aslında Türkiye’nin siyasal yapılanmasının ne denli krize açık olduğunun ve yaratıcı kararlara sahip bulunduğunu yeniden yaşadı.
8372	Son alıntıyı ise şu çarpıcı paragraf ile yapalım; “İmroz’da egemenlik haklarını elinde bulunduran Türk devleti, Rumların adaya sahip olmalarına değil, onu ancak yad etmelerine izin vermektedir.
8373	Son beş senenin değerlendirilmesine ise daha sonra geleceğiz.
8374	Son dayatma Kıbrıs’ın kuzeyinde kaçak olarak yaşayan ve çalışan onbinlerce Türkiye Cumhuriyeti vatandaşına af çıkarma ve onları meşrulaştırma için özel bir yasa çalışma yapmaktır.
8375	Son dönemde ister nedenleri siyasi olsun, ister ekonomik, türümüz göçlerle tam anlamıyla evrenselleşmeye başladı.
8376	Son dönemde yapılan lobi çalışmaları, gerek CTP’nin sosyalist grup içerisinde yaptıkları, Kıbrıs Cumhuriyeti bunların sonucunda bunu yaptı.
8377	Son dönemlerde ihtiyaç olan olmayan her yere camiler yapılmaya başlandığını, müezzin ve imamlar atandığını kaydeden Kanatlı, sorunun bir an önce çözümlenmesi gerektiğini, KTOEÖS’ün mücadelesine destek vermeye devam edeceklerini ekledi.
8378	Son Emperyalist yeni diplomasi oyununda bu kuram geliştirildi.
8379	Son Finlandiya seçimlerinde umulmadık oy alımı, Macaristan anayasa içeriği ile Katoliklik, ulusalcılık ve otoriter egemen parti olgularla örülmesi bunun son örnekleri olmaktadır.
8380	Son Fransız seçimleri bundan dolayı oldukça konuşuluyor.
8381	Son gelen bilgilere göre de Sudiler dün verdikleri fetvalara ve gönderdikleri cihatcıları imkar ercesine, karşı cezalandırma kararı alması da ilginçtir!
8382	Son gerçekleşen demokratik eylemde, okullarına sahip çıkan öğretmen ve öğrencilere orantısız güç kullanılması bugüne kadar Mağusamızda yaşanmamıştır.
8383	Son güne kadar da en yakın dostum olarak kaldı rahmetli Nalbantoğlu.
8384	Son günler de yine İsviçre dünyanın yükünün politik buluşmasını yaşıyor.
8385	Son iki seçimde yaşanan sorunlar bilinmektedir.
8386	Son iki yıl içerisinde yaşanan ekonomik kriz neticesinde, tüketimde ciddi bir artış olmamıştır.
8387	Son Irak olayında da yaşandığı gibi, uluslararası anlaşmalar her zaman ikili veya çok taraflı anlaşmaların üstünde olduğu için BM üyesi bir ülkeye başka bir BM üyesinin Güvenlik Konseyi kararı olmaksızın müdahale etmesi yasaklanmış ve suç sayılmıştır.
8388	Son karar için Parti Meclisi toplanacak ve seçim sürecindeki yol haritasını da belirleyecek… YKP, 20 Şubat, Çarşamba düzenlediği basın toplantısı ile Parti Meclisi kararını açıkladı ve seçimlerle ilgili gelişmeleri değerlendirdi.
8389	“Son kavga” nasıl ve kimler arasında olacak şimdiden bilmek mümkün değil.
8390	Son krizde halklar çok bedel atlatırken, Amerikan hegemonyasında da kırılmalar oldu.
8391	Sonlandırmadan şu marjinale bir ufak örnek: Çokça Marjinali kullanan ve saray hayaliyle yapmadığı gaf kalmayan efendi neden binlerin olduğu mitinge katılmadı?
8392	Son nüfus sayımında iddia edilen nüfusun 300 bin olduğuydu.
8393	Son olarak 41’inci yıl resepsiyonunda konuklarla ilgilenmek yerine, mikrofonu kim eline aldıysa bu Birlik-Mücadele-Dayanışma lafını eveledi geveledi durdu.
8394	Son olarak 6 Temmuz 1996 günü Yeni Düzen Gazetesi Yazarı Kutlu Adalı benzer bir cinayete kurban gitti ve cinayet TİT isimli örgüt adına üstlenildi.
8395	Son olarak, bir arazi gezisi planlanmıştır; katılımcılar bu gezide Beşparmak Dağlarını ziyaret edecekler ve Kıbrıs’ın kuzey kesiminin eşsiz doğasında yürüme fırsatı bulacaklardır.
8396	Son olarak Dimitris Hristulis’in bir tepki eylemi olarak intiharı, yeni bir eylemler zincirini tetikledi.
8397	Son olarak Gazze’deki ambargoya karşı Filistin halkıyla dayanışmak için giden yardım gemilerine saldırdılar. 9 kişinin öldürülmesi ve onlarcasının İsrail askerleri tarafından yaralanması üzerine büyük uluslararası tepki oluştu.
8398	Son olarak kılık kıyafeti bahane edilerek öğrenciler de öğretmenler üzerinden politika yapılarak, türbanın okullara girmesine zemin yaratılmaya çalışılmaktadır.
8399	Son olarak, tüm bu faktörler ve hegemonik gücün gerileyişi, dünyada girişimcileri ve devletleri felce uğratan, dünya ekonomisinde ve jeopolitik durumda daimi ve radikal çalkantılara neden olan bir iklim yaratmakta.
8400	Son olarak Türkiye’deki devrimcilere iletmek istediğiniz bir mesaj var mı?
8401	Son önemli tarihi günler ile bazısını başka, azısını konuşmama ikilemleri arasına sıkışıp kaldım.
8402	Son on yıl içinde feministlerin de içinde yer aldığı çalışmalar sonucu kadınlar açısından çok anlamlı yasalar çıktı.
8403	Son ortaya çıkan El Nusra göstergesi içinde Çeçen liderlerin oluşu ve Türkiye üzerinden geçişleri, Şam Bağdat ekseninde Suni İslam şeriat devlet kurma emirlik projeleri nedense suçlanan El Kaide dosyasında hep bir başka oluyor.
8404	Son para dalgalanmasında olduğu gibi, konuyu kriz ve belirsizlikle spekilatörler verilen çelişkili yönlendirmeler yerine, neymiş TL kıymetli ve Dolar deyerin altında olma olgularla anlatmaya ve hatta faydalarını yazmakla meşkuldurlar.
8405	Sonra 12 Mart muhtırasını imzalayan dört generalden biri olan eski Deniz Kuvvetleri Komutanı Emekli amiral Kemal Kayacan’la konuştum.
8406	Sonra Aralık 17 günü ile “mucize” denilen ekonominin nasıl yolsuzluk ve rüşvetle dolu olduğunu kanıtladı.
8407	Sonra ben de tavır alıp makyaj yapmaya başladım.
8408	Sonra benim de hayatımda bir değişiklik oldu.
8409	Sonra; birilerinin çözüm getirmelerine umutları teslim ederek, avantalardan kapmaya devam!
8410	Sonra bu raporları görmez olduk.
8411	Sonra ceza yasasında rüşvet vermenin suç olmadığı fetvasını verenleri dinledik.
8412	Sonra Cumhuriyetçiler seçimleri Bush’la birlikte kaybettiler.
8413	Sonra da bankalarımızı rahatça kullanabilirsiniz, hileli iflas veya tutulamayacak söz gibi karşılıksız banka garanti mektupları verme falan gibi işler olmaz diyor.
8414	Sonra da dinlendirmeye terk edilip yıllarca ekimden bir şey beklenmemelidir.
8415	Sonra da hangi mekanizmalarla bunun önüne geçilecek onu düşünmeliyiz” dedi.
8416	Sonradan arada bir konuşan teşkilatçılar “Taksim” derlerken, bazıları “Türkiye’nin Kıbrıs’ı 3 parçaya ayıracağını” söyleyip unutulan İngiltere’yi de katıyorlardı… Kıbrıs’taki İngiliz üslerinin siyasal rolünü temelde 1967 yılında anlamaya yoğunlaştım.
8417	Sonradan bu kardeşler, İsrail hapishane sistemi içinde “ortadan kayboldular.”
8418	Sonradan olaylar yatışsa da hava hala çok gergin.
8419	Sonradan resmen Provokasyon olan Selanik’teki Mustafa kemalin doğduğu eve atılan bombayla birden İstanbul’da başta Rumların tüm yerleşik yerlerinin saldırıya uğrayan tarihtir.
8420	Sonra da oturup olayları bir de televizyondan seyrettim.
8421	Sonra da overdraft limitini kullanarak yeniden borçlanıyor.
8422	Sonra da partilerde başkan saltanatından bahsederler.
8423	Sonra da protokollerdeki maddelerin uygulanması için destek istedi.
8424	Sonra da zaman geçti millet bıktı deyip affedilmeyi bekleyeceksin.
8425	Sonra direniş garnizonu olan Maracay’daki paraşütçülerden sorumlu generali aradım.
8426	Sonra dışarıdaki amirali çağırdım ve ona dedim ki, “Buradaki büyük tehdit nedir?
8427	Sonra ekranda Apo görünüyor.
8428	Sonra gene “Barış Eğitimi” adlı bir eğitim verilebilir.
8429	Sonra hemen başkası çıkar: “KKTC korsan değildir!
8430	Sonra kendimizi kandırmayalım, Bakanlığın veya hükümetin istediği bir tasarruf iki günde yerine getirilir, biliyoruz.
8431	Sonraki iki yıl boyunca, BMMYK Asya ve Latin Amerika'da deplasman kriz yardımcı oldu.
8432	Sonrakilerden atıp tutan çıktıysa da sözünü unutup gitti.
8433	Sonraki yazılarının ayrıca ele alınması gerekir.
8434	Sonra Kürtlerden ve haksızlık yaptığı her kesimden özür dileyecek.
8435	Sonra Lübnan’a, oradan da Suriye’ye geçti.
8436	Sonra, Müzakere Heyeti ve Müzakere Danışma Kurulu üyeleri açıklandı. 2004’te Talat’la Bürgenstock’a giden ekibin 5’i Eroğlu’nun ekibinde de var.
8437	Sonra ona dedim ki, “görevimi bırakabilirim, işte anayasa, buyrun okuyalım?”
8438	Sonra ortaya gene bir paket çıkar bir parti bununla uğraşır.
8439	Sonrası malum: Hep “barış çözüm” denilirken de Türkiyenin AB süreci sıçraması, Kıbrısın üyeliği ile sonuçta tüm ulusaarası kararlara ters gelen ikinci ganimet paylaşım dönemi başladı.
8440	Sonrasına gelelim: AB’nin kodamanları ve finans çevreleri, seçimlere utanmazca müdahale etmeyi sürdürdüler; şantajın dozunu artırdılar.
8441	Sonrasında “% 99” adına konuştuklarını iddia edecek olan çok küçük bir gruptu.
8442	Sonrasında da sürekli olarak medyanın türlü biçimlerde sıkıştırma, ötekileştirme, öcüleştirme ve marjinalleştirme tacizleriyle cebelleşti.
8443	Sonrasında ise MHD çalışanları kuzey Kıbrıs’taki kadın mültecilerin yaşadıkları zorluklardan bahsetti.
8444	Son seçimde isteklerini dikkate almayan yönetimlere karşı Mersinlik köyü halkının tümü sandığı boykot etmiştir.
8445	Son sel baskınlarıyla milyonlarca insan evsiz kalırken milyonlarca insan da sokaklarda veya göçmen durumuna gelmiş binlerce insan da sel baskınlarında ölmüştür.
8446	Son sırada eşit sayıda oy alan adaylar olursa bu durumda bu adaylar arasında seçim tekrarlanır.
8447	Son suçum da basına demeç vermek!
8448	Son Suriye olayı sadece bir tekrardır.
8449	Son TC elçisinin başka yerde görülmeyen bulunduğu ülkenin ekonomik raporunu yayınlayan diplomat oldu.
8450	Son üç-beş sene içerisinde dünyada gerçekleşen bir dizi büyük mücadele bir orta sınıf devrimleri olarak görülüyor.
8451	Sonuç olarak, 23 Nisan bayramının çocuklara verilen değeri yansıttığı söylemi yok hükmündedir.
8452	Sonuç olarak, 26 Temmuz 2011 tarihinde Güney Kıbrısta örgütlü eğitim sendikaların üyelikten atılmamız önerisi ile ilgili yapılan oylamada Güney Kıbrıstan 6 delege dışında 170 ülkeden 1800 delege yapılan itirazın reddi yönünde oy kullanmıştır.
8453	Sonuç olarak, besin zincirine yan etkilere eğilimli, üstelik tozlaşmayla ve tohum hareketleriyle kendiliğinden yayılabilen, geri dönüşü olmayan gen havuzu kirlenmesine yol açabilecek yetim bilimin ürünlerini kullanıma sokmak doğru olmayacaktır.
8454	Sonuçta Bandista müzikal bir eylem.
8455	Sonuçta bildik 20 <Temmuz müdahalesi yapıldı.
8456	Sonuçta biz haklı çıktık.
8457	Sonuçta buralardaki bankalara yatan para bu ülkelerde kalmıyor, bu ülkelerdeki kurumlar tarafından Londra’da, Wall Street’te kullanılıyor.
8458	Sonuçta çok hoşuma gitti, insanlarla tanışmak çok güzeldi.
8459	Sonuçta gelinen sonuç önemli.
8460	Sonuçta Mubarek geri adım attı.
8461	Sonuçta olayı yaşayan ve kendi siyasal görüşüne göre karar veren ve örgütsel gücü olnların belirleyici olduğu bir koşuldan sözediyorum.
8462	Sonuçta onların beklentisi gerçekleşti.
8463	Sonuçta ortaya serilen duruşa karşın, konunun özünü konuşmadan saman alevi gibi olay gündemden tükenip biter.
8464	Sonuçta şu basit kıyas da oluşur.
8465	Sonuçta ulusal ve uluslararası arenada insani değerlerin en yüce koruyucusu olarak alkışlanmak, medeniyeti tehdit eden teröristlere karşı etkin bir genelkurmay başkanı olarak parlamak her devlet başkanının rüyalarını süsler.
8466	Sonucu merak etsek de, sözü fazla uzatmadan, “Bu daha çok sosyal demokratların sorunu” diyerek konuya nokta koymak belki daha doğru.
8467	Sonucun Yeni Demokrasi lehine gerçekleşmesinde bu uluslararası şantaj ve korkutma kampanyasının payı ihmal edilmemeli.
8468	Sonunda da greve gittikleri için çöp toplama işi de kaldı.
8469	Sonunda dönüp devlet destek versin diye kapıya koşanların içinde özel başı çeker ama o kadar değil devletten de hayır yok.
8470	Sonunda eylem çağrısının da olduğu açıklamanın ilk kısmı şöyleydi: Sosyo-ekonomik kriz derinleşerek sürmektedir. 74 sonrası yaratılan ganimet düzeni kurulduğundan beri ama özellikle son 20 yıldır çok ciddi krizdedir.
8471	Sonunda iş Türkiye’ye rağmen bir çözüm dayatmasının çözüm olamayacağı ama onun da kedinin boynuna bir zil takacak fare bulmaya benzeyen zorlukla karşılaşıldı.
8472	Sonunda mevcut rejimi olduğu kadar birbirlerini de hedef aldılar.
8473	Sonunda nasıl olsa gene güvenebilecek değilsin.
8474	Sonunda söleyeceğimi yazımın başında söyleyim: Bir Kıbrıslı ile evlenenlerin dışında herkes geri gönderilmeli.
8475	Son yıların Zonguldak, Tuzla, Esenköy, Erzurum, Maraş Elbistan olaylarını yeri geldikçe anımsatık!
8476	Son yıllarda, egemen çevreler, iş ilişkilerinin ve hizmetlerin düzensizleştirilmesi ve finans sektörünün daha da fazla serbestleştirilmesi yönünde karakteristik baskılarıyla bir dizi kararı güçlü bir şekilde ileri götürdüler.
8477	Son yıllarda hükümetin, özellikle de Eğitim Bakanlığı’nın ağır bir propaganda yürütmesine karşın yaşanıyor bunlar.
8478	Son yıllarda nükleer, HES ve termik santral karşıtı mücadeleden kentsel dönüşüme ve madenlere karşı verilen mücadelelere kadar bir dizi direniş deneyiminin, Gezi sürecinin arka planını oluşturduğunu akıldan çıkarmamak gerek.
8479	Son yılların en büyük geri dönüşü olarak adlandırılabilecek bu durumda, kısa süre içerisinde geçmişe ait bir başka unsurun daha ortaya çıkması anlaşılabilir bir durum olacak.
8480	Sora ayarda direk rol aldı ve son Tahrir tepkilerine katılmadı.
8481	Sora dönüp bunları “kamu oyu araştırmasıyla” bilimseleştirip karşımıza kitlesel eylim olarak doğru hedefli belirleme sunulur.
8482	Sora iş bitince yine ayni eksen kazanıp yine kaybedenler hayal kırıklıkla daha bir yenilerek çıkacaktır.
8483	Soralım; şu anda sizin bir halk desteğiniz olduğuna inanıyor musunuz?
8484	Sorgudan geçmezse beğenmediğiniz İrsen gitse de çare yoktur.
8485	Sorgulanması gereken ve ne yazık ki yapıl(A)mayan mesele budur!
8486	Sorgulansa sadece buradaki yağma yolsuzluk veya politik kirlilik değil Ulusararsı aykırı durumlar da konuşulmak zorunda kalınacaktır.
8487	Sorguyu etkileyecek savcı ataması da oldu.
8488	Sorguyu yapan emniyet görevlileri karşı hamle oalrak görevden alındı.
8489	Sormak ayıp olmasa gerek.
8490	Soru: Kıbrıs sorunuyla, olaylarıyla ilgili Sovyet hükümetinin önerisini nasıl değerlendiriyorsunuz?
8491	Soru kitapçıkları halkla paylaşılmaması sebebi ile insanlar sorulan soruların nedenlerini bilmedikleri için ciddi tepkiler ortaya koydular.
8492	Soruları, bilgileri, nasıl yapılacağını İstatistik Servisi internet sayfasından ulaşmanız mümkün.
8493	Sorumlu ve demokratik bir medya “biz” ve “onlar” kutuplaşmasını beslemek ve pekiştirmek yerine, karşılıklı iyi niyet, anlayış ve saygıya dayalı kültürlerarası diyaloğa zemin hazırlamalıdır.
8494	Sorun bu günün gün olarak güncenlenmesi değildir, sadece.
8495	Sorun burada inisiyatif oluşturmak değildir.
8496	Sorun Calcio’nun artık en üstün değere sahip olmaması değil, kesinliklerin epeydir yıkıma uğramış olması.
8497	Soru: Ne zaman ortaya çıktı bu peki?
8498	Sorun köle olmamız, kötü şartlarda çalıştırılmamızdır ki bu coğrafyada çalışma koşullarının daha kötü olduğu, maaşların daha düşük olduğu, birçok sosyal hakkın verilmediği bir gerçektir.
8499	Sorunların muhatabı halklar, yerel yönetimlerin bütün çalışmalarında “katılımcı” değil, bizzat karar alma mekanizmalarına dahil olan ve işi yöneten olmalıdır.
8500	Sorunları uzlaşı, hoşgörü, meşruluk ve yasalar temelinde gidermekten yana olan sendikamızın amacı, medya patronlarıyla köprüleri atmak değil, yeni köprüler inşa etmektir.
8501	Sorun o kadar da değil maliye ve hazine merkez bankasıyla beraber halkın servetinin hepsini kullanmaz, yetkisiz ve oransız borç da yapamaz.
8502	Sorun; olgunun ana karakterini ortadan kaldıran, işlevsizleştiren yani baş çelişkiyi temel alan, baş çelişkinin çözümüne hizmet eden inisiyatif oluşum biçimleridir.
8503	Sorun, siberaktivizmin “muhalif” siyasal özne için siyasal davranışın ve hazzın merkezi, yegâne mecrası haline gelmesi.
8504	Sorunumuz da seçim değil, bu ada üzerinde insanca yaşamaktır.
8505	Sorunun esasını gözden kaçırmakta bizim siyasetçilerimizin üstüne yok.
8506	Sorunun yukarıda belirtilen iç yanlarının çözümünün ardından, elbette ki güvenlik konusu garantör güçlerin katılımıyla, Güvenlik Konseyi’nin ve AB’nin yer alacağı genişletilmiş bir uluslararası konferansta nihai olarak çözülebilir.
8507	Soruya yanıt bulmak ve ekonomik olarak yaşayabilir ne gibi alanlar vardır diye açıklama yapmak gerek.
8508	Sosyal Demokratlar %27,8 oyla birinci geldi.
8509	Sosyal demokratlar, 6 hafta içinde anketlerdeki sonucun %10′unu kaybetti.
8510	Sosyal demokratlar olmadan bir hükumet kurmak pratikte mümkün değil ama tartışmalar yeni hükumet görüşmelerini tahmin edilemez kılıyor.
8511	Sosyal fayda, görev zararını ekleyip karşılaştırma yetmez.
8512	Sosyal Forumlar, küreselleşme karşıttı hareketin havası vs. onu radikal sol gruplarla, meclis dışı sol ile ittifaka taşıdı.
8513	Sosyal Güvenlik sistemi bir tür dayanışma fonudur ve 3 iştirakçisi, yani işçi, işveren ve devletin yatırımları ile oluşur.
8514	Sosyalist bir ekonomist dinlese onun söylemediklerine odaklanacak ve üretim nasıl, neden oynamaya gerek duyuldu, hangi dış faktörler ihracatta sıkıntı yarattı gibi sorular soracaktı.
8515	Sosyalist düşüncenin güçlü olduğu dönemlerde Kapitalizm doğal olarak smart olmak zorundaydı.
8516	Sosyalist hareketin mevcut etki ve gücüyle, örgütsel ve politik kapasitesiyle nicel ve nitel olarak karşılaştırılamayacak bir kitlesel kabarışla karşı karşıyayız.
8517	Sosyalist hukuk devletinin niteliğini büyük oranda belirleyen sosyalist toplumsal adalet anlayışıdır ve bunun temelini “herkesten yetenekleri oranında ve herkese emeği oranında” tezi teşkil eder.
8518	Sosyalist hukuk devletini sadece toplumsal yaşamın bütün alanlarında yasaların üstün olması olarak algılamıyoruz.
8519	Sosyalistler bunların toplumsal ilerlemede önemli yerleri olduğunun farkındadırlar.
8520	Sosyalistlerin bu noktada durması gereken yer, bu saldırıyı göğüslemeyecek ortak direniş hattının oluşturulmasıdır.
8521	Sosyalistlerin eksiklikleri ve yaratılan kamu oyunun ürünleri olarak karşımıza geliyor.
8522	Sosyalistlerin tartışmsız iktidar konusunda nekadar sorgulansa eleştirilse dahi özelikle Yerel yönetimlerde oldukça başarıları vardır.
8523	Sosyalistlikte zengin düşünceler, ortak davranışlar ve daha iyi ayrınlar için ortak mücadele idolojik kültürüleşmesi vardır.
8524	Sosyalist sol bu anlayışla “hükümet istifa”nın ötesinde, devlet krizini ve olası bir ekonomik krizi de karşılayan bir talepler dizgesini hemen bugünden ortaya atmak durumundadır.
8525	Sosyalist solun en güçsüz olduğu dönemde gelişip serpilen ve kendine özgü kanallar açan Kürt siyaseti, Kürt sorununun görünürcüsü halini almaya başlamıştı.
8526	Sosyalist Yeniden Kuruluş Partisi(SYKP) olarak bizler, sömürgeci egemenlerin omuzlarımıza bıraktığı bu utancı artık taşımak istemiyoruz!
8527	Sosyalizmde bütün bu sorunlara karşı koyma birincil ve ana konudur.
8528	Sosyalizme geçiş ancak parlamenter olmayan başka bir yol ile mümkün olacak.
8529	Sosyal kesintiler, maaşların türlü biçimlerde düşürülmesinden sonra sıra belki de tasarruflara yönelik bir saldırıya gelmiş olabilir ve bu sürecin ikinci perdesi Yunanistan veya İspanya’da sahneye konabilir.
8530	Sosyal, kültürel ve siyasal hayatta var olamayan kadın kimliğinin var olduğu toplum, peşinen kendisini toplumsal geriliğe mahkum etmiş olmaktadır.
8531	Sosyal medya, muhalif siyasal öznenin siyasal “radikalizmini”, içindeki “zehri” akıttığı ana mecra olma yönünde aldı başını gidiyor (okuyucuyu sıkmak pahasına bolca tırnak işareti olacak bu yazıda, şimdiden affınıza sığınırım).
8532	Sosyal piyasa ekonomisi taraftarları “tam rekabet” in bir ütopya olduğunu, rekabetin esasen devlet tarafından teşvik edilmesini, aksak ve yıkıcı rekabetin engellenmesini savunmaktadırlar.
8533	Sosyal sigortalar kurumu prim toplanmasını sağlamak zorundadır.
8534	Sosyal transferler, tarım, esnaf, yoksul destekleri azaltılıyor, yerel yönetim payları kırpılıyor.
8535	Sosyal ve Gelişim Psikolojisi laboratuarlarına hoş geldiniz.
8536	Şövenist liderliklerin Taksimci/Enosisci etnik milliyetçilikleri ve revizyonist solun yanlış politikaları sonucunda, adamızda bir Kıbrıs ulusunun oluşması zaten mümkün değildi.
8537	Şövenizmi kırmanın, federasyona giden kapıları aralamanın başka da yolu yoktur.
8538	Sovyet Bürokratları Sovyetlerde egemen kesim olarak burjuvalaştılar ve Sovyetler de yıkılışını ilan edince bugün burjuvalaşmış olan Sovyet bürokratları esas yüzlerini göstererek Rusya cumhuriyeti’nde ortaya çıktılar.
8539	Sovyetler Birliğinin çökmesinden sonra; kapitalizme karşı sınırların kalkmasının anlatımı olan neo liberalizmin kutsanmış halinin, aldatmacanın ta kendisinin olduğu görülmesi.
8540	Sovyetler Birliği, yasal Kıbrıs hükümetinin geri getirilmesini, bütün yabancı silâhlı güçlerin Adadan çekilmesini ve Güvenlik Konseyi’nin 20 Temmuz 1974 günlü kararının eksiksiz, eylemsel uygulanmasını istiyor.
8541	Sovyetler en geniş ülke olarak solcuların elinde en korkunç çevre felaketi örneği verdi.
8542	Sovyetler’in halk savaşına karşı olduğu düşüncesi yanlıştı.
8543	Sovyetlerin hızla dağılmış olmasıyla Kafkasya’da ve orta-Asya’da ortaya çıkan yeni devletlerin yanında, iki kutuplu dünyadan tek kutuplu dünya haline gelmemsi ile kapitalizmin kendisine yeni üretme ve tüketme sahalarını bulmasını beraberinde getirmiştir.
8544	Sovyet rejimi bu kazayı 30 yıl gizledi.
8545	Soyer, şimdilerde ise sendikaların düzenlediği mitinge destek veriyordu, ama yalnızca ekonomik boyutuna yani göç yasası oluşuna değil.
8546	Şöyle bir bilimsel anımsatma:Denildiği gibi enerji merkezli dizayin olursa, onun kuralarını da taşıyacak.
8547	Şöyle bir şey var tabii ki: Syriza bir koalisyon.
8548	Şöyle de söyleyebiliriz, neo-liberalizm dediğimiz süreç 1970′ler ve 1980′lerde ortaya çıkmadan önce uzunca bir geçmişe sahipti.
8549	Söylediği yılarda olanlar Türkiyeye göre başarıdır.
8550	Söylediklerinin üzerinden bir hafta geçmeden Trabzon’da düzenlenen uluslararası etkinlikte, Kıbrıs Cumhuriyetini resmi geçitte ayakta selamlamadı mı?
8551	Söyledi söylemesine de, ama ben bu kaseti asla yayınlayamayacaklarını çok iyi biliyordum.
8552	Şöyle diyor Oran Milliyet gazetesindeki bir mülâkatında: “Hayır, ben kimseyi örgütleyemem.
8553	Şöyle ki, eğer sosyal güvenlik sisteminden kaynaklanan haklar malvarlığı hakkı olarak tanımlanırsa, buna ilişkin nizalar hem 6. madde uygulamasından hem de Ek 1. Protokol’ün 1. maddesi korumasından yararlanacaktır.
8554	Söylememe izin verin.
8555	Söylemesi de beklenemezdi çünkü harcanmış para şapılmış şeydir davası olmaz anlayışı hakimdir.
8556	Söylendiğine göre o gün Klerides katliamı durdurmak için Doktor İhsan’ın çağrısıyla Baf’a geldi ama saldırı ve katliamlara engel olamadı.
8557	Söylenmek istenen, fazlasıyla basit bir şeydi aslında.
8558	Söylenmektedir de maalesef bu durgunluktan ötürü Kıbrıslıtürklerin daha da ezilmesi, kazançlarının bir o kadar daha gerilemesi durumu konuşulmakta veya görülmektedir.
8559	Şöylesine bir Amerikan güncel El Kaide dolaşımı yapalım.
8560	Söyleşinin notlarını tuttum, becerebilirsem daha sonra özetleyeceğim.
8561	Şöyle yazmıştı: “Ağustos 1805’te Bolivar, Roma yakınlarındaki Monte Sacro’ya çıkmış ve kutsal yemin etmişti.”
8562	… Söyleyin ustanın şiirini bağıra-bağıra… Duyacaktır Nazım sizi taaa yattığı Novadeyviç Manastırı’ndan… Ve sana söylemek istediğim en güzel söz: henüz söylememiş olduğum sözdür… Ne rastlantı.
8563	Sözde “büyüme ve istihdam” anlaşması aynı zamanda geçtiğimiz mart ayında kabul edilen neoliberal “Avrupa Büyüme Planı”nın aynısıdır.
8564	Sözde çevre dostu sanayi kapitalizmin gelecekte en büyük kâr alanı olarak seçtiği bir sektör olmuştur ama o sektörde çok büyük ve çok enerji isteyen yatırımlar demektir.
8565	Sözde ekonomik liberal oldukları için düşünce liberalizmine de bağlı numarası yapan şimdiki iktidar okul öncesinden Kuran’a dayalı eğitimi zorunlu yaparak at gözlüğü takmış nesiller yaratmaya çalışıyor.
8566	Söz konusu bize ait gerçekler manzumesi, güç kuvvet, otorite ve “devlet” ihtiyacımızın asilliğini, belirleyiciliğini ifade eder.
8567	Söz konusu çocukların aldıkları hapislik cezasının ardından da yine mahkeme huzuruna çıkmalarıda verilen hapis cezasının herhangi bir işlevi olmadığının kanıtıdır ancak bu husus bu yazının konusu değildir.
8568	Söz konusu komite açıkça, özelleştirme öncesindeki görevleri yürütmekle görevlendirilmiştir.
8569	Söz konusu sıkıntı sadece AKP ile veya UBP ile olan sıkıntı değil.
8570	Söz konusu tarihten Cape Town’daki toplantıya kadar DAÜ-SEN çeşitli platformlarda konuyla ilgili mücadelesini devam ettirmiş ve 6. Eğitim Enternasyonel Dünya Kongresi’nde olumlu bir karar çıkarılabilmesi için gerekli temasları yapmıştı.
8571	Sözlerimizin düştüğü yerde umutlar yeşerecek” diyen Akdoğu, barış şarkıları söylemeye devam edeceğini ifade etti.
8572	Söz sahibi olmadan müdahil olma durumu olamaz.
8573	Sözü geçen hedeflerle amaçların elde edinmesi için Kıbrıs içinde ve dışında sivil ve hükümet örgütleri ve makamları ile işbirliğinde bulunmak.
8574	Sözüm ona zorbaya karşı çıkıyorlarmış.
8575	Söz yine, uçuşan bir tüy hafifliğinde, hiç bir karşılığı olmayan haliyle boşlukta kalacaktır.”
8576	SSCB 1919 ve 1929 yılları arasında, bürokratik Stalincileştirmenin başlamasıyla, ki yıkıcılığı ‘vahşi üretimcilik’ olarak adlandırılabilir, bir kenara bırakılan büyük doğal rezervler biriktirdi ve parlak ekolojik anlayışlar geliştirdi.
8577	Stalin döneminde uygulananlar ne kadar gerçek sosyalizmle uyuşmaktadır?
8578	Stalin, Türkiye Şubat sonundan önce Almanya’ya savaş ilan ederse, çağrılması gerekir, karşılığını verir.
8579	Stavros Malas ile bir araya gelmeyi de Malas’ın arzulaması durumunda olasılık dışı görmüyorlar.
8580	Stratejik adım yerine, dağılanı toparlayıp yeni senaryolar oluşturma sürecinden geçiyoruz.
8581	Stratejik ama daha çok bu stratejiklik başka türlü stratejiklik.
8582	Stratejisler, Bilimciler, Uzmanlar ve Politikacılar hepsi ardı ardına diziliyorlar.
8583	Şu ana dek hiçbir Afrika ülkesinin yapmaya cesaret edemediğini Afrika Birliği yaparak bunu reddetti.
8584	Şu ana kadar anayasada yapılan değişikliklere baktığımız da, değiştirilmeye konu olan şey, toplumda zaten meşruiyetini yitirmiştir, konum olarak değiştirmelerse, sadece resmiyet kazandırmaktır.
8585	Şu ana kadar sadece iç sorunlardan söz ettim.
8586	Şu anda AKP Batı’daki “sıcak para” ile İslâm dünyasındaki gizli-saklı-karanlık kaynak akımlarına umut bağlayarak bir sonraki seçimleri atlatma beklentisi içindedir.
8587	Şu anda bu insanlar, Esad kaldıkça durumun daha kötü olacağını fark ettiler.
8588	Şu anda, büyük şirketlerin halkla ilişkiler sektöründe, gazetecilere oranla daha fazla insan vardır.
8589	Şu anda Cumhuriyetçiler tekrar atağa kalkarak yitirdikleri mevzileri almaya çalışıyorlar.
8590	Şu anda da artık hiçbir şeye inancı ve güveni yok halkın.
8591	Şu anda da hem Kuzey’de hem de Güney’de kaptırdılar.
8592	Şu andaki acentayı AKP ile başbaşa bıraksınlar, bakalım ne kadar kendileri çalıp kendileri oynayabilecekler, Evet, sokakta mücadele iyi gidiyor.
8593	Şu anda Kıbrıs Cumhuriyeti’nin Akdeniz’de petrol aramasından ötürü, Kıbrıslıtürklerin hakları öne sürülerek birçok iddia ve tepki öne sürülmektedir.
8594	Şu anda Kıbrıs ekonomisine ilişkin net bir görüşe sahip olan ve verileri beklediklerinden de kötü bulan Troyka Kıbrıs’a geliş tarihini henüz net olarak açıklamadı.
8595	Şu andaki siyasi manzarada, ancak bir SYRIZA hükumeti bunu yapabilir.
8596	Şu anda yayınlanan anılardan Dr İhsan Ali’den sonra TMT içinde de Nalbanoğlu’na karşı bir kampanya yürütüldüğünü anlamaktayız.
8597	Şu an elimizdeki sentez metin, ekososyalizme ilgisi olan ve kendisini ekososyalizmle anlamlandıran herkese – Fransa’nın ve dünyanın dört bir tarafındaki tüm birey ve örgütlere – sunulmuş durumda.
8598	Şuan gündemimizde de ilahiyat fakülteleri var: Türkiye’den atanan dini şahsiyetlerin, Kıbrıs’taki koşullarda aktif olamadığı gerekçesiyle şuan ilahiyat fakültelerinin gerekliliği vurgulanıyor.
8599	Şu anki görüntü işin sadece TC ordusunun Suriye topraklarında açıktan çatışmaya girmesi aşamasına gelip dayanmış halidir.
8600	Şu anki Müdür muavininden 3 yıl, amir konumundaki bir arkadaşımızdan 7 yıl ve bir diğer amir konumundaki arkadaşımızla ayni yıl göreve başlamıştır.
8601	Şu an KTHY çalışanları işsiz ve 1 yıldan fazladır sokakta mücadele etmektedir.
8602	Şu aşamada bu 6 yalnızca Güney’in oluşturduğu coğrafyadan seçiliyor.
8603	Şubat itibari ile muhtarlıklarda önceliklerin yapılması var.
8604	Suçları kovuşturmayan bir ülkede demokrasi doğru işlemez.
8605	Suçun ortaya çıkmasından sonra bulunan belge, emare, şahadet denilen tanık ifadelerinin tümü ilgili dosyanın müfredatını oluşturmaktadır.”
8606	Sudan'daki çatışmalarda 6 kişi öldü 12 kişi yaralandı Sudan'da Mellit şehri sakinleri ile Darfur bölgesi sakinleri arasında yaşanan çatışmalarda 6 kişi ölürken, 12 kişi de yaralandı.
8607	Sudi eksenli şehler ve diğer İslamcı Suniler dahi rahatsız oldular.
8608	Su içmek veya meşrubat almak için girdiğim kahvehanede Kamil Bey hiç olmayacak.
8609	Su işleri dairesi bir anlamı ise Türkiye DSİ bürokratları tarafından devralınmış durumdadır.
8610	Şuna dikkat etmeliyiz, bu ülkelerde bizden daha güçlü bir şekilde devrim gerçekleştirildi ancak siyasal gerici islamla yönetim varlığını sürdürüdü ve ilerlemenin, özgürlüklerin gerçekleşmesi engellendi.
8611	Şunu çok iyi görmeliyiz ki, son yıllarda Mısır halkı dünyanın çeşitli bölgelerinde farklı şartlara sahip ülkelerde bir çok halk ayaklanmasına şahit oldu.
8612	Şunu da belirtmek gerekir ki, Enver Paşa diğer İttihatçı liderlerden farklı olarak İstanbul’dan ayrılır ayrılmaz Bolşeviklerle bağ kurmaya çalışıyordu ve Berlin yerine Moskova’ya gitmek amacıyla Kırım ve Kafkaslar üzerinde birkaç denemede bulundu.
8613	Şunu hepimiz bilmekteyiz ki, hangi seçim olursa olsun tüm partilerin de katıldığı seçimlerde oy kullanmama olmaktadır.
8614	Şunu kafamıza iyice koyalım: Kıbrıs sorununun çözümsüz kalması binlerce Türk askerinin ve yerleşiğin kalmaya devam etmesi demektir.
8615	Şu paradoksa hep tanık oluyorum.
8616	Şüpesiz Mısırı tam bilmeyen ve sistemle özleştirmeden, gelişen olayları kavramada zorlanır.
8617	Şüphesiz ki, geleceğe yönelik olarak adım atma kurgulamaları yapılırken; geçmişte yaşananlar, bu anlamıyla da geçmiş yaşanmışlıklar, yarına; planlama ve yol alma yöntemlerinde de özel anlamalar, özel duygulanmaları da beraberinde getirmektedir.
8618	Şüphesiz ona kaynaklık edecek olan tek değerde İslam olacağı halidir.
8619	Su projesi de artan su fiyatlarıyla tarımı kurtarmaya aday değildir.
8620	Şurası açık ki savaş silahsız ve askersiz olmaz.
8621	“Sürdürdüğü amaçlar ve görevleri bakımından, dış siyaset iç siyasetin devamı, uzantısından başka bir şey değildir.
8622	Sürdürülebilir kalkınma ilkesi dikkate alınmadan halkın ve ülkenin gerçek ihtiyaçları yerine bu tür yatırımların ülkemizde hayat bulmasını istemek bölge insanlarına yapılabilecek en büyük ihanettir.
8623	Sürece gerçekten dahil olduklarını sanıyorlar… Oyuna geldiklerinin farkında değiller.
8624	Süreç içinde uluslararası hukuk ve uygulamalar içinde “Öldürmeyi reddetme hakkı” bir insan hakkı olarak hayat bulmuştur.
8625	“Süreci” değil Kürt hareketini, onun meşru taleplerini destekler bir tutum almalıyız.
8626	Sürecin köklü çözüm için ön yargılardan kurtulmak gerekiyor.
8627	Süreçte kilit rol oynayan polisler hala mevcut rejimi destekleyen güçlerin elinde.
8628	Sürekli bir faşist yükselişten bahsettik.
8629	Sürekli hareket halindeyiz.
8630	Sürekli hırpalandı, hatta fiziki saldırıya dahi uğradı.
8631	Sürekli olarak uyarıyorduk.
8632	Sürekli Türkiye polisi usulü “dağılın” diye bağırıp çağırarak göstericilerin üzerine saldırdılar.
8633	Sürgünde Kürt Parlamentosu başkanı olarak kal.
8634	Suriye birden Erdoğan “asalım” derken ansızın görüşüyoruma geldi!
8635	Suriye’de de fiilen bir Kürt yönetimi oluşmuş görünüyor.
8636	Suriye’de, iktidarını, diktatör babasından miras alan Başer Esed’in, çıkan isyan’a direnebileceği pek tahmin edilmiyordu.
8637	Suriyede ise soğuk savaş stratejisi ile Türkiye üzerinden operasyon ve arap ülkelerinden siyasal destek ile parasal kaynakları kulanıyor.
8638	Suriye’deki ayaklanmanın tetiklediği iç savaşın bölgesel güçler arasında bir jeostratejik kapışmaya dönüşmesi dolayısıyla da benzer yorumların yapıldığı hatırlanacaktır.
8639	Suriye’deki duruma gelince, biz bu konunu üzerine çok düşündük, birçok açıklama ve yayın yaptık.
8640	Suriye’de ne Esad’sız bir Baas, ne Kürtler, ne Hristiyanlar, Dürziler, Nusayriler ne laikçi Araplar Erdoğan’ın ilgisini çekiyor.
8641	Suriye geçmiş halleriyle Arap milliyetçiliğinin odak noktalarından olması ve bugünde kısmen yitmiş bile olsa bu etkisinin devam etmesi; Türkiye’yi Arap aydınları arasında geçmişi hatırlatmaya tekrar götürecektir.
8642	Suriye Kürtleri ise düne kadar varlıkları dahi sorgulanır onlarla kimse ilgilenmezken, özelikle Suriye kartı ve değişim dış müdahaleler sonucu birden kimsenin hesaplamadığı Kürt gerçeği karşılarına geldi.
8643	Suriyeli mültecilerden 31 yaşındaki A.E.H ve 24 yaşındaki A.M.E, diğer mültecilerle 4 gün Dipkarpaz’da saklandıktan sonra yiyecekleri bittiği için Dipkarpaz köyüne gitti ve orada polise teslim oldu.
8644	Suriye meselesinde ileri gitse olmuyor, geri adım atsa olmuyor.
8645	Suriye’nin bir solu olduğunu hatırlamaya değer.
8646	Suriye öne çıkıyor ama İsrail’in yaptıkları pek tartışılmaz.
8647	Suriye’ye tehdit, Kıbrıs Cumhuriyeti’ne tehdit, AB’ye tehdit üstüne tehdit.
8648	Surlariçini canlandıralım diye yola çıkanlar, büyükçe bir kamp içine yerleştirilmiş Lefkoşa’nın nasıl canlanacağı sorusuna doğru dürüst cevap veremiyorlar.
8649	Surların etrafının birçok kaçak yapı tarafından işgal edildiğini, bunların zaman içinde temizlendiği ve şimdilerde herkesin kullanımında yürüyüş yollarına çevirdiklerini anlattı.
8650	Susmak kabullenmekse bizim yaptığımıza ne demeli yada hangi kelime ile ödüllendirmeli?
8651	Susmayanlar ise halkların özgürlük yolundaki bedelini en ağır ödeyenlerdir.
8652	Süte zam yaptın hellim pahalanır, ihracatına en kısa zamanda son vermek için program yapmaktan başka çaren kalmaz.
8653	Suudi Arabistan ve Katar’la endekslenmiş bir Türkiye dış politikası, ne Mısır’a bir şey vaat eder, ne Tunus’a bir şey vaat eder, ne de başka bir yere vaat edebilir.
8654	Su ve arıtmanın ulusötesi şirketlerin eline bırakılması kapitalizmin yıllardır yapısal krizini çözmek için kullandığı araçlardan biri.
8655	Şu veya bu gerekçelerle kişileri değil CTP’yi tercih eden 35.358 kişi vardır.
8656	Şu veya bu toplumsal sınıfın yanı sıra, bireylerin tümünü ilgilendirir.
8657	Suyuna ve elektriğine hakim ol(a)mayan devlet mi olur?
8658	Synaspismos’un gençlik örgütü olan Neolaia Syn’nin 4 yıl boyunca sözcülüğünü yapan Tsipras, 2004 yılında Synaspismos’un Merkez Komitesine getirildi.
8659	SYRIZA lideri Alexis Tsipras, 7 Mayıs günü Yeni Demokrasi’nin başarılı olamaması üzerine 8 Mayıs’ta Cumhurbaşkanı Karolos Papoulias’tan hükumeti kurma görevini aldı.
8660	SYRIZA’nın ‘müzakereci ve pragmatist’ tutumunu “taç giyen baş akıllanır” sözüyle mi açıklarız yoksa iktidar nimetleri kokusunu alınca takla atmaya başladılar diye mi açıklarız o da sizin meşrebinize kalmış artık!
8661	Syriza’nın oy oranını ne pahasına olursa olsun koruma kaygısı, kendisine sistem içi kanallardan yöneltilen basınçla birleştiğinde mutedilleşme, “sorumlu” bir ana muhalefet partisi gibi davranma eğilimini güçlendiriyor.
8662	Syriza’nın yarattığı basınç onu da olumsuz etkiledi doğal olarak.
8663	SYRİZA/USF’nin Yunanistan’da sol bir hükümet kuramaması, son iki yılda neoliberal otoriterizmin ve halk direnişlerinin cephesi olan bir ülkede, radikal solun oylarının yüzde 27’ye ulaşarak ana muhalefet partisi olması gibi emsalsiz bir sonucu alçaltamaz.
8664	Tabanları dürüst onurlu insanlardan oluşur.
8665	Tabi anlamak isteyenlere!
8666	Tabi genel Emperyalist kuramı unutup, bazen çıkarlar uğruna kayan ilişki çelişkisi de anlaşılamayacağı için, en başarı denilen koşulda yalnızlaşma gerçeği ile yüzleşirsiniz.
8667	Tabii AKP’nin rolü ve katkısıyla.
8668	Tabii Avrupa kocaman bir kıta.
8669	Tabii azınlık haline düşmesi öyle ağrısız olmaz.
8670	Tabii bu iç iktidar kavgasının tarafları egemen güçler, egemen sınıflardı.
8671	Tabii bunun uzaması durumunda -daha sonraki uygulamalarda da görüldüğü gibi- yakalandığında idam cezası alabilecek olan insanları da yurtdışına çıkarma kararı almıştık.
8672	Tabii, farkındayım, ekonomi ve ABD’nin dahil olduğu tüm savaşlarla zor bir dönem oldu, ancak iklim hayati önemdedir; eğer kendimize herhangi bir şekilde bir gelecek istiyorsak bunu kenara itip duramayız.
8673	Tabii, ilk akla gelen bunun bir teftiş olduğu ve bölgeden kimlerin mitinge katıldığının, katılacağının raporunun tutulması.
8674	Tabii ki asla haksız iş olmamalı ama Sayıştay bile duyurularda bulunduktan sonra polisi mali şubesinin aylarca araştırma yapmamasını anlamak olası değildir.
8675	Tabii ki girecek, tabii ki yakalayacak ve tabii ki sorgulayacakmış diye suçları sıralayıp ürküttüğü okuyucuya polis devletinin faziletini anlattı.
8676	Tabii ki halkın vergileri ile!
8677	Tabii ki kapitalizmin.
8678	Tabii ki masaya geçerseniz antlaşma kotarmak isteyenler peşinize dişerler baskılarını hissedersiniz.
8679	Tabii ki Rumların Kıbrıs Cumhuriyeti sıfatıyla doğu akdenizde başlattığı doğal gaz sondajına karşılık Türk tarafında koparılan yaygaradan bahsediyoruz.
8680	Tabii ki yasayı istismar etmeye engel olmak yanlıştır.
8681	Tabi ilk sene bizi tanımadıklarından okula gidebiliyorduk.
8682	Tabii muhalefete “sizin hükümetteki gözünüz kulağınız olacağız” sözünü hatırlayan çıkabilir ki onun da bir işe yaramadığı ortadadır.
8683	Tabii o 100 milyonluk tasarrufu öngörürken taşımacılıkta tasarruf öngörüsü vardı.
8684	Tabii o bizi da etkileyecek… Talat: Beyaz eşyalar ödeyecek geri.
8685	Tabii “özel olan politiktir” dedikten sonra, erkekliğin paradigmalarını kırdıktan, hakim politikanın eleştirisini yaptıktan sonra, yeni bir yöntem ve etik yaklaşımı da filizleniyor.
8686	Tabii sonuçta katil oldu.
8687	Tabi ki küçük sanayiciler, küçük işletmeler çalışmaya devam etmeli ama oralarda da sömürü koşulları ortadan kalkmalı.
8688	Tabi Tatarlar savaş sorası kendilerine hem ihanet edenleri hem de Stalinin yaptılkalrı ile önemli bir ağır bedel ödediler.
8689	Tabi zaman zaman Makarios Druşotis’in kitaplarında da gördüğümüz gibi Makarios’un da fanatizme varan görüşleri ve kararları olduğunu öğrenmekteyiz.
8690	Ta evlerimizin içine girmiştir çiçek.
8691	Tahlil örneklekleri yasal yetersizlik nedeniyle devlet eliyle götürülmediği için yapılamadı.
8692	Tahrir’de de Mübarek karşısında devrimci sosyalistlerle Selefiler aynı barikatta, aynı safta yer alabiliyorlardı unutmayalım.
8693	Tahrir meydanında gördüğümüz devrimci kesimler şimdilik ikincil oluyor.
8694	Tahsilât bütçeye organize sanayi bölgeleri fonu geliri hesabına yatırıldı.
8695	Tahsilat yapılamamasının nedeni de Kıb-Tek çalışanları değil. 100-200 TL borcu olan gariban vatandaşın elektriği kesilirken, siyasilere yakın hatırlı kişilerin elektrikleri, borçları olmasına rağmen kesilememektedir” ifadelerini kullandı.
8696	Tahterevallide güç dengesini gerçekten kuran ve her ihtiyacına göre yeniden düzenleyen TC sivil ve askeri bürokrasisini yok sayarak, bugün seçimleri iradenin açığa çıkacağı bir olay gibi sunmak halkı yanıltmaktan başka bir şey değildir.
8697	Takipçilerinin, bu fikri devam ettirmek için hayatını riske atan kimselerin kurduğu bir okul var mı, bilmiyorum.
8698	Ta ki Suriye karakoluna gelinceye kadar?
8699	Ta ki toplum yokoldukça bunların biribiriyle ilgisi olduğu anlaşılamayacaktı.
8700	Taksim’in de hemen yanında.
8701	Taksim meydanında Topçu Kışlasını, Kıbrıs’ta da bir Külliye kurmak istediklerini, Kıbrıs’ta fakirleştirme, işsizleştirme, Kültürsüzleştirme ve kimliksizleştirme.
8702	Taksim nezdinde simgeleşen AKP’nin yeni sermaye birikim sürecinin ekonomi politiğine (Taksim’deki simgeleri: AVM-Rezidans-Taksim’in altının otoyollar olarak kurgulanmasına) karşı doğrudan ve dolaylı anti-kapitalist tepkiler söz konusudur.
8703	Talabandan ELkaydeye en kolay incelenecek örgütlerdir: Hatta Lipyada geçen yıl batının adına Kadafiyi devirmek için besletilen İslamcılar geçen hafta Amerikan elçisini öldürten taşaronlar oldular.
8704	Talat bu tavrı yalnızca ne kadar ulusalcı olduğunu değil, ayni zamanda kendisi ile görüşmeye gelen AP’li milletvekillerini de zor durumda bırakarak, AP ile ilişkileri zedelemiştir.
8705	Talat: Dışişleri önemlidir.
8706	Talat-İzcan, bir aşk ve nefret hikayesi 1996′da yapılan CTP olağanüstü kurultayda genel başkanlığa Mehmet Ali Talat seçildi.
8707	Talat, Nadir’in İngiliz yargıç tarafından hapse mahkum edildiği “zimmetine para geçirme suçu” konusunda, “haklı ya da haksız mıdır” bilmediğini şu şekilde ifade etmiş.
8708	Talat: Tabii Zeren, eğer korktuğumuz olur da UBP hükümete gelirse ben karışmam.
8709	Talebpler hep sayısal rakam kotasına ve metalaştırma açılımına konuldu.
8710	Talep gelir biz elimizden geldiğince önünde durmaya çalışıyoruz.
8711	Talepler bölgelere göre değişiklik gösteriyor: Çin’deki işçi sınıfı sosyoekonomik dönüşülmesi gerçekleştirilmesini talep ediyor.
8712	Tam 30 yıldır, yani 1983’ten beri, Kıbrıslı Türkler dünyadan tamamen kopartılmış durumdadır.
8713	Tam aksine vicdanın sesi belirli durumlara ve deneyimlere bağlı olarak herhangi bir zamanda işitilebilir ve bu elbette profesyonel ve yedek askerler içinde mümkündür.
8714	Tam Aksi özelikle batıyla çatışması ve şeryat yerine Layik ve kendine has Yeşil Kitap idolojik dayanağı Araplarla arasının hep açık olmasını yarattı.
8715	Tamam, Beşir Atalay’ın telkinlerini dinlemeyip, biraz da büyük risk alarak DP ile nikah kararı aldınız ama bizim öğrenmek istediğimiz perde gerisinde neler oluyor?
8716	Tamam da birden nerden çıktı bu “spor ambargoları”na ve “izolasyonlara” karşı yürüyüş düzenlemeler.
8717	Tamamen insancıl değerlere saygı, demokrasi ve şeffaflık sosyalizmin yenilenmesinin temelinde bulunmaktadır.
8718	Tamamen spontane bir şekilde birleşen toplulukların, 2911 Yasada öngörülen düzenleme kurulu oluşturma ve diğer koşulları yerine getirmemiş olması çok doğaldır.
8719	Tamamen tek kişinin hükümran hallerini anlatan bir ifade tarzı olarak, ifade ediliş olarak durmaktadır.
8720	Tamam: Modernist günahlarla hesaplaşmak için belki post modern okumaların şiddetine ihtiyaç vardı; aklı silkelemek için bu gerekiyordu belki.
8721	Tam askersizleştirmeyi ve yerleşiklerin adadan ayrılmasını güvence altına alacak bir çözümü talep ediyoruz.
8722	Tam bir ‘ikonoklast’ edasıyla yazan Okuyan’a göre son bir buçuk ayda cereyan eden devrimci süreçlerin esbab-ı mucibesini bir cümlede özetlemek mümkün: “Ortadoğu’da emperyalizm açısından ‘sürdürülebilir olmaktan çıkan’ düzen yeniden yapılandırılıyor.”
8723	Tam bir işbirlikcilik teslimiyet kesimi oluşuyordu.
8724	Tam bir radikal mensuptur…” Birkaç gün sonra Başbakan Erdoğan, CHP’yi marjinal gruplara gaz vermekle suçladı.
8725	Tamda ayni zamanla çakışan seçim rüzgarları esemeğe başlayınca, birden Obama önemli siaysal strateji belgesini de açıkladı.
8726	Tam da böyle bir dönemde Bulut İnşaat ‘serbest piyasa’ sevicilerinin hoşlandığı tarzdan piyasaya girip rekabeti kızıştırdı.
8727	Tam da bu aşamada, direnilmesi gereken şey, protestonun enerjisinin hızlı bir biçimde, bir dizi ‘somut’ pragmatik talebe dönüşmesidir.
8728	Tam da bu coğrafyada, işgalin pekiştirildiği bu günde, militarizm karşıtı bir söz söylemek, askersiz bir bölge talep etmek, inadına dans etmek, özgürlük sloganları haykırmak bizce farz oluyor.
8729	Tam da bu nedenle memorandumdan kurtulmak gerekli: Ücretlerin ve emekli maaşlarının düşürülmesinin ve yoksulluk seviyesine varmasının engellenmesi.
8730	Tam da bu noktada Almanya mali otoriteleri ve siyasi çevrelerde Yunanistan’dan sonra, Kıbrıs Cumhuriyetindeki bankacılık sektörünün de çökmüş olduğu konuşulmaya başlar.
8731	Tam da burada gerçeğin iki hali ortaya çıkmaktadır.
8732	Tam da burada herkesi yeniden hayrete düşüren sahneler yaşanıyor… Herhangi bir koşulda akrabaların, eş dost arkadaşın kavga ederek salona girmesi gerekirken, aileler dışarda boş kalabilecek yeri sakince bekliyorlardı.
8733	Tam da bu yüzden birileri sekiz saat çalışırken birileri de havadan para alamaz.
8734	Tam da bu yüzden “gerçekçi ol, imkânsızı iste” sloganı hiç bugünkü kadar “gerçekçi” olmamıştı.
8735	Tam da CTP Parti Meclisi toplantısı devam ederken, Özkan Yorgancıoğlu’na bir telefon gelir.
8736	Tamda Güneye veya Kıbrıs Cumhuriyetine değindik ya; Onların 2012 yılı beklide bizim onlara senelerdir anlatığımız İMF ve Neoliebnralizmin ne olduğunun acı kanıtlarla yaşamalarının yüzleşmesi oldu.
8737	Tamda klavye başına geçecek ken; Birden gelen bir arkadaş bana yazmama telkini gibi haberi patlatı.
8738	Tam da müdahalelere günler sayılırken İngiltere parlementosu başbakana onay vermedi.
8739	Tam demokratik bir ülkede, hiçbir kurum tabularla anılmamalı, kutsal olanın sadece insanlara verilen insan hakları olduğunu kabul etmeli ve herşey eleştirilmelidir.
8740	Tam Esenboğa’nın üzerinde geldiklerinde, arkadaşım uçağı otomatik pilottan çıkarmış.
8741	Tamirat için harcanacak masraf kat kat arttı mı?
8742	Tam on yıl sonra da, 1901 Piskoposluk seçimini kazananlar, Başpiskoposluk seçimini de kazanmayı başarınca, Kıbrıs Kilisesi daha militan Enosis kampanyalarıyla Kıbrıs’ta Helenizmin yükselişini ileriye taşıyacaktı.
8743	Tam tersi, elimizdeki en önemli enstrüman olarak siyasete daha büyük bir önem yükleyerek yapıyoruz.
8744	Tam tersine amaç savaşı ve tabii kaos tablosunu devam ettirmek, Suriye’yi daha da zayıflatmak, içten içe çökmesini sağlamak.
8745	Tam tersine, asgari ücretin sendikaların da katkılarıyla hapsedildiği “dar ekonomik” alandan çıkartılması gerektiğini düşünüyorum.
8746	Tam tersine bizim gibi insanlar askere gitmeli ki, ordu sorgulansın, demokratikleşsin sivilleşsin.
8747	Tam tersine halkımız onun ayrılığı hiç aklından çıkarmamış olduğu için o federasyon derken taksimi kastettiğini bildiği için KKTC ilanında meydanı federasyon görüşmesi bitti diye toplanmıştı.
8748	Tam tersine, sarı solun sol eleştirisi eski solun bildiğini okumasına ve kendisini (olumlu ve olumsuz yönleriyle) yeniden üretmesine katkıda bulundu.
8749	Tam tersine zaten baş döndürücü bir hızla geçirilen sakat ve eksik yasalar için daha fazla zamana gerek varmış gibi seslerini kısmaya özen var.
8750	Tanık olup yaşayarak geçirdiğim yakın tarih günleri ile ilgili birkaç söz yazmak gereksinimini hissederek, konuya başlıyorum.
8751	Tanınmış bir başka Ermeni ise, İstanbul’da iki kitabımın basımında yardımcı olan arkadaşım yayıncı Masis Kürkçügil’dir”.
8752	Tapu uzaydan ışınlarla bağlanarak tamamlanmış ve Kıbrıs ülke kadastrosu tamamlanmış ülke olarak ün yapmıştır.
8753	Taraf kategorisinde olan bu kesim yeni dinamiklerin kendisini ifade etme gücüyle orantılı olarak eski de ki çürümeyi fark ederek, eskinin sahneden ayrılmasına katkı sunmaya başlayacaklardır.
8754	Taraflar açık şekilde amaçlarını ve niyetlerini ortaya koymalıdır.
8755	Tarafların hala daha suçlama oyununa devam ettikleri ve Anastasiades’in bunu ‘suçlama oyununa gelmeyeceğim’ diyerek yürüttüğü ortaya çıkmaktadır.
8756	Taraflar on beş gün içerisinde yeniden görüşme kararı aldı.
8757	Taraf olup dil temizliği yapma ceberrut idarelerde modadır.
8758	Tarih boyunca bu, bu tür mücadelelerde yaygın bir olay olmuştur.
8759	Tarih boyunca uğruna savaş ve barışın eksik olmadığı su, günümüzde de dünya toplumlarının en önemli meselelelerinden biri.
8760	Tarih, bu anlamda hayati önemdedir.
8761	Tarih de esasında bunları isbat etmiştir.
8762	Tarihe fetihcilik ve günlük gizleme bilimi değil, sınıfsal mücadelelrle oluşan ççok zengin kaynak olduğunu bilrek anlayalım.
8763	Tarihe gömülmek istenen, imha edilmek istenen Kürt sorunu gerçeğin meşrulaşmasını yaşayarak; nereden bakılırsa bakılsın ortak telafuzun paydası olmuştur.
8764	Tarihi belgelere bakıp hangi konularda hatalar yapılmıştır öyle anlayacağız.
8765	Tarih kitapları çok kültürlülüğün değeri, insan sevgisi üzerine oturtulunca amaçlarını gerçekleştirecekler.
8766	Tarih şahidimizdir ki, katledilen bütün canlarımızın acıları yüreğimizdedir.
8767	Tarihsel bir olay olarak alınırsa kesinlikle ilerici bir yanı vardı.
8768	Tarihsel olgu bu kavramdan yararlanılarak tepetaklak edilirken, bu kavramlarda tarihsel olgunun yerine ikame edilir.
8769	Tarihsel seferberlikleri, yeniden birleşme adına yeni bir umut doğmasına sebep olmuş, ivme kazandırmıştır.
8770	Tarihte asla görülmemiş en tutkulu kamu işleri programına girişmek mümkün olacaktır.
8771	Tarihte gizli kalan bilgiler olmamalı.
8772	Tarih yaşanan bir dönemdir.
8773	Tarih; yaşanmışlıkların anlatımı/tespiti olması noktasından uzaklaştırılarak, öznellikten tarih oluşturulmuştur.
8774	Tarikatlarla kol kola girip TC’den aldığı emirleri birebir uygulayan güncel acenta UBP, tarikat kolejini ‘güzide proje’ olarak nitelendirmiştir.
8775	Tarım Bakanlığımız GDO’lu tohumla tarım yapmayı 1998 yılında yayımladığı bir genelgeyle yasaklamıştır.
8776	Tartışılan Amerikan sermaye kesiminin hangi kesimine faydalı olacağı ve zenginlerden vergi düşürülüp düşürtülmemesi dışında hep ekran karşısında imajın önemi öne çıktı.
8777	Tartışmalara İzcan’ın yaklaşımı, fazlası ile öğreticiydi(!
8778	Tartışma yalnızca afişle kalsa iyi, önce Marx üzerine anlamsız cümlelerle biriktirilmiş teorik sorun olarak karşımıza çıktı, sonra Marx’ın denize girme ve dinlenme konusu gündeme taşındı.
8779	Tasarının “Danışmanlık Hizmetleri” yanbaşlıklı eski 68’inci yeni 59’uncu maddesine alınacak danışmanlık ücretinin nasıl belirleneceği ile ilgili kural eklenmiş ve madde yapılan bu değişiklik ve teknik düzenlemelerle birlikte oybirliğiyle kabul edilmiştir.
8780	Tasarının öngördüğü tüzüklerin bir yıl içerisinde tamamlanmasını öngören yeni Geçici 12’nci Madde Tasarıya oybirliğiyle eklenmiştir.
8781	Tasarının “Talep Edilmeyen Haberleşme” yanbaşlıklı eski 101’inci yeni 95’inci maddesini daha anlaşılabilir olması nedeniyle yeniden kaleme alan Komitemiz, maddeyi yapılan tüm değişiklikler ve teknik düzenlemelerle birlikte oybirliğiyle kabul etmiştir.
8782	Tasavvuf, kelam ve felsefe gibi akımları din dışı gören Vahhabiliğe göre Şiiler de islamiyet’ten sapmıştır.”
8783	Taşeron dediğin işin esas yapıcıları demektir.
8784	Taşeron işçiler artık istediği sendikaya da üye olamayacak.
8785	Taşeronlar ister ama taşeronu adam yerine koymamak da kültürümüzün parçasıdır.
8786	Taşıma noktasında toprakları çok önem arz ederken, büyük bir tüketici olmasından dolayı da petrol ve doğal gazın önemli bir alıcısı durumundadır.
8787	“Taşıyıcı Ön Seçimi”, kullanıcıların, bir taşıyıcı seçim kodu çevirmeksizin bir taşıyıcıyı önceden seçmeleri için kullanılan bir yöntemi anlatır.
8788	Taşra Konferansı için yeterli çoğunluk seçilmiş delegelerin en azından % 60’ının katılımıyla sağlanır.
8789	Taylor’un adı da kitaplarda kaldı.
8790	Tayyip elini kadın bedeninden çek!
8791	Tayyip Erdoğan’ın ve TC’li yetkililerin kesin talimatları vard: Kendileri adada oldukları sürece pankart açılmayacak, yürüyüş yapılmayacaktı.
8792	Tayyip gitse başka bir Tayyip veya Recep geleceği için çare bulunmaz.
8793	T.B: Sosyal devletlere bakıldığında, kadın sosyal politikaların merkezindedir.
8794	TC askeri adadan hemen ayrılmalı, kuzeydeki işgal rejimi ortadan kaldırılmalı, Yunan askeri varlığı hemen sonlandırılmalı, Ada, diğer tüm yabancı askeri üs ve tesislerden arındırılmalıdır.
8795	TC bütçesi geçmesi, açılması Mart ayını buluyor.
8796	TC devleti kendisini sosyal ve siyasal demokrasi üzerinden yeniden düzenlemeyi becerebilirse ve kurumsallaştırırsa; Türkiye, demokrasi toplumu coğrayası olacaktır.
8797	TC devleti öyle bir devlet ki; her zaman ve her koşulda kendisini yurttaşlarından korumak ve yurttaşları üzerinde demokratik karakteri olmayan ilişki biçimini kendisine esas yöntem olarak ele almıştır.
8798	TC elçiliği ve yardım heyetinin güçlendirilen yapısı devam ettiği, merkez bankası kontrolü TC’de olduğu, Türk Lirası kullanımı sürdüğü, TC askeri yapılanması, derin devletinin varlığı sürdüğü sürece seçimler çare olmayacaktır.
8799	TC ile yapılan ekonomik paketlerin içinde elden ele, geze geze bugüne gelindi.
8800	TC işimize karışma, yerli ürünü turiste mecbur edelim sübvansiyonlu turist için paranı istemiyoruz demeyi görüşmediler.
8801	TC menşeli firmaların elçiliği arkalarına alarak geliştirdikleri birçok alandaki voyvodalıklarına karşı tüm kesimleri duyarlı olamaya çağırırız.
8802	TC’nin coğrafyamızdan sonra kurumlarımızı da işgali süreci yeni bir aşamaya girmiştir.
8803	TC’nin fetihçi politikası devam ediyor.
8804	TC’nin kurduğu sahnenin önündeki sandıkla uğraşmak yerine perdeleri indirmek ve perdenin arkasındakileri işaret etmek için, sandığa gitme, boykot et, Akça ve patronu Tayyip cevabını net olarak anlasın!
8805	TC’nin kuruluşundan bu yana ki yaşanmışlıklara baktığımızda, bu tarih sürecinin bize neler yapmamamız gerektiğinin anlatımı olduğunu da görebilmekteyiz.
8806	TC’nin son on yılları yurttaşlığın demokratik karakterinin direnmesinin anlatımıdır.
8807	TC’nin yıllık olarak adamızın kuzeyine verdiği para 850 milyon TL’dir.
8808	T.C öldürdükçe bu halkın hücreleri olan evlatları faşizmin dayattığı, iğrenç yaşama karşı dinmeyen bir azimle meşru savunma hakkını kullanarak mücadele etmeye devam edecek.
8809	TC yetkilileri artık diğer alanlar yanında partilerin kurultay işlerine de direkt müdahil olarak siyaseti bu yönden de şekillendiriyorlar.
8810	Tecavüz, işkence, evsiz mülteciler ve on binlerce ölü, Çeçenlerin kaderi olmuştu.
8811	Tek adam, tek lider partisi, yani ne isterse ona karar veren bir örgüt… Zaten Avcı’nın konuşmalarını dinleyenler bu sahtekârlığı hemen anlayabilir.
8812	Tekar yazalım: Grevler çalışanların üretimden aldıkları güçle yaptıkları önemli eylemlerden biridir.
8813	Tek bir Kıbrıs’tan Kıbrıs Türk Burjuvazisi için de Kıbrıs Türk Toplumunun sömürüsünün tekeli gelişti. 1967’den sonra ise ayrılma gelişti.
8814	Tek bir nakarat okurlar: “Suriye mutlaka dizayn edilmelidir”!
8815	Tek bir olayda “delil getirin” açıkgözlüğü sık görülür ama genel durum yargının dişinin kesmediği çok sayıda güçlü insanın olduğunu kanıtlıyor.
8816	Tek doğru şu noktada yoğunlaşmalıdır.
8817	Tek fark “tam bağımsız Türkiye” sloganını buraya “tam bağımsız Kıbrıs” şekilde ama gene Kemalizm sosu ile sunuyoruz.
8818	Tek gördükleri şey mermilerdi.
8819	Tek kanallı devlet radyo ve televizyonlarının (TRT) haber başlıklarından ve ana akım medyanın manşetlerinden, şanlı Türk ordusunun anarşistlere karşı giriştiği cansiperane askeri harekat günlerce anlatılır durulur.
8820	Tekkeler hatta ahi teşkilatı gibi teşkilatların devrim sırasında dağıtılmasını isteyenlerin görmek istemedikleri durum da bu idi.
8821	Teknik direktörlük ve eğitim konusuda çok fazla tecrübesi vardır (çeşitli yaz okulları, Keravnos, Omonoia ve Achilleas Kaimakliou Atletik Klüblerinde).
8822	Tek ölçüt halkımızın ve gençliğin çıkarlarının savunulması olmalıdır.
8823	Tekrar belirteyim: Artık bazı eski yapısal olgualr miyadını doldurdu.
8824	Tekrardan hatırlatmak gerekirse, Anayasamız üstlerin vermiş olduğu yasadışı veya suç içerikli emirlerin astlar tarafından yerine getirilmemesi gerektiğini açıkça vurgulamaktadır.
8825	Tekrar döndüğümde KTHY önünde sinirli ve dağınık kalabalıklar vardı.
8826	Tekrar edelim: Anılar veya kişisel tatminle aktarılan ile bilimsel akademik araştırma ayni değildir.
8827	Tekrar edelim; ister siaysal düşünce, ister etnik din, ister kadın çocuk yaşlı ve isterse engeli olma insanın bir yaşamın sonucudur.
8828	Tekrar ve tekrar hatırlatmakta yarar var; 1949 yılında yürürlüğe giren ve halen teamül hukukunun bir parçası olan Dördüncü Cenevre Konvansiyonu’nun 49. Maddesi muharip kuvvetlerin işgali altındaki topraklarda toplu insan hareketini yasaklar.
8829	Tek silahın yaptıklarını izlemek ve değerlendirmek veya izleme değerlendirme yapacak olanlara gerekli bilgileri vermeyi başarmak olacaktır.
8830	Tek tipleşme değil, çeşitlilik içinde evrenselliktir.
8831	Tek ülke, tek devlet ve tek yurttaşlık olmazsa olmazdır ve çeşitli zamanlarda iki taraf da bunu kabul etmiştir.
8832	Tek yol yasa ile görevlendirilmiş memurların kovuşturmak için amirinden emir beklemek zorunda bırakılmasıdır ki bu yasada yoktur.
8833	Tek zorluk çalışanları kapı önüne koyarken sermayedar gibi mutluluğunu koruyamaz.
8834	Telaş içerisinde bu suçluluk duygusunu bastırmaya çalışır.
8835	Telekom diye de bir şey yoktur.
8836	Tel örgülerle bölünmüş bir coğrafyada silahlarını birbirine doğrultmuş piyonlar olmak değil, irademizi çalanlara karşı duran, eşitlikçi bir düzenin olduğu bağımsız bir Kıbrıs talep eden siyasi özneler olmaktır derdimiz.
8837	Tel-Sen Başkanı Tamay Soysan, yarınki eyleme katılacaklarını belirterek “Toplumsal varoluş mücadelesinde Tel-Sen’e yakışanı yapmaya devam edeceğiz’ dedi.
8838	Tel-Sen’den, “Tel-Sen 17 Mayıs’ta Eylem Gerçekleştiriyor” başlığıyla yapılan açıklamaya göre, Soysan şunları söyledi: Telekomünikasyon Dairesinde yapılmak istenen özelleştirmedir ve bu süreç oldu bittiye getirilmek isteniyor.
8839	TEL-SEN grev çadırlarına da hergün çeşitli örgütler dayanışa ziyaretlerinde bulundu.
8840	Temas hipotezi ve bu hipotezin beşinci ve altıncı sınıf Kıbrıslı Rum ilkokul öğrencilerinin Kıbrıslı Türklere karşı tutumlarının değiştirilmesindeki etkisi Vrachimis, N. (2012).
8841	Temel çalışmamız ise sürdürülebilir bir çalışma olması şartıyla yürüyor” şeklinde konuştu.
8842	Temel hakların korunmasına ilişkin yeni normatif düzen, vicdani ret hakkını anayasal bir hak haline getirmiştir.
8843	“Temel hedefimiz ve yöntemimiz, halkçı bir belediyecilik yapmak, yaşatmak ve yaymaktır.
8844	Temel hedeflerimiz arasında, krize neden olanlar ve şimdi tekrar kazananların, sebep oldukları zararı ödemeleri gerektiği var.
8845	Temel insan haklarının düzenlenmesi yanında mal ve mülk hakkı, çalışma ve devlet bütçesi ile ilgili olanları vardır.
8846	Temel kural rant ve otoriter baskı deyil insan konulmalıdır.
8847	Temel olarak devamsızlık ve kopma vardı derken bundan bahsediyorum.
8848	Temel sosyal sonuç bir yandan büyük servetin az sayıda elde toplanması, diğer yandan büyük bir yoksullar ve işsizler kitlesinin oluşması oldu.
8849	Temel takviyesi projesi yaptırmış olsalar da inşaat sırasında, hiçbir kontrol mekanizması olmadığı için temel takviyesi yapmayacaklar, Ve bir deprem sonrası seyreyleyin siz neleer olacak.
8850	Temel üs bölgelerinde tarımsal iş merkezileştirilmiştir ve tarım uzmanları gerek çiftçilere gerek parti kadrolarına bilimsel tarım kursları vermektedir.
8851	“Temenni etmek bizim, temin etmek sizin işiniz” derken ise dalgasını geçiyor.
8852	Temiz ve onurlu bir insanın etrafında toplanmaktadır.
8853	Temmuz ayının ilk günlerinde İstanbul’da sessiz sedasız toplanan 6. Avrupa Sosyal Forumu (ASF), bu türden bir değerlendirmenin elzem olduğunu bir kez daha ortaya koydu.
8854	Temmuzun başlarında Cemaat’in asıl çizgisi (ve kendini orta yol ve aklın sesi olarak gösterme girişimi) oldukça açık hale geldi.
8855	Temsilciler Meclisi’nde çoğunluk tarafından onaylanan yasal çerçeve ve özellikle izlenen prosedürler ve takvimler, pratikte Kıbrıslı Türklerin önemli bir kesiminin seçmen listelerinin dışında bırakılmasına yol açmıştır.
8856	Temsili demokrasinin ne denli burjuva, ne denli yanlı olduğu unutuldu mu?
8857	Temuz ayına adım atarken hafta sanki kaynar iklime siayseti ekler: Kuzey Kıbrısta ise olanlar değil daha çok istenilen yalanlarla savruluyor.
8858	Tepkiler sunulurken bunlar sanki tüm siaysetlere geneleştirilerek siaysetsiz muhalefet simgesi Özgürlük adıyla da vurgulanıyor.
8859	Terra Cypria Vakfı, A.G. Leventis Vakfı tarafından desteklenmektedir.
8860	Tersine Türkiye’den görüşme sürecini aktif desteklemesi talep edildi!
8861	Tersten okuduğum zaman basın açıklamanızı, görüyorum ki sadece işverene değil CTP’nin kodamanlarını da uyarıyorsunuz.
8862	Tesadüfen, ben de bu eleştirilerin hedefi oldum ve suçumu mutlulukla kabul ediyorum.
8863	Tescilli bir yazılımla, programı kontrol eden ve programın kullanıcıları üzerinde kontrol uygulayan birileri, programın bir “sahibi” her zaman vardır.
8864	Teşebbüs edilen sosyalizm uygulamasının somut biçimi karşısında bugün tamamen eleştirel bir yaklaşım içerisinde olmak gerekmektedir.
8865	Tesisin istihdam yaratacağı iddialarının da gerçek dışı olduğunu söyleyen Sahir, Yedikonuk sahilinde petrol dolum tesisi kurulmasına karşı olduklarını, bunun için de yasal her türlü yöntemi kulananarak sonuna kadar mücadele edeceklerini ifade etti.
8866	Teskere geçerken yapılan Taksim gösterilerini medyalar bir yana iterken, Alevi mitinginden bir söz dahi etmediler.
8867	Teşvik kararı hükümetindir ve kaynağını Elektrik Kurumu’ndan değil kendisi bulması gerekirken, şov için ona buna teşvik dağıtıp faturasını da halka ödetmek eski bir ayak oyunudur.
8868	Tevazuun yeniden kabul gören bir değer haline gelmesi; biraz PR (Halkla ilişkiler) koksa da, böylesine erkeksi bir toplumda “sakin güç” diye nitelenen bir kimseye itibar edilmesi küçümsenmemeli.
8869	Thatcher’ın İrlanda üzerine yürüttüğü siyaset, sefil bir biçimde başarısız oldu.
8870	Tıkla oraya da maddelerle ilgili bilgiyi indir deme olanağı verilmemiştir.
8871	Tıpkı 12 Eylül darbesi gibi! 12 Martın direk Kıbrısa yansıması oldu.
8872	Tıpkı 17 Aralık’taki gibi… Türkiye futbolunda şike zaten var.
8873	Tıpkı 1919’ da Berlin’de benzer bir biçimde katledilen Rosa Luxemburg gibi.
8874	Tıpkı bereketli toprağın kimyasal gübreleme ve kapitalist tarım sanayi nedeniyle giderek daha fazla zehirlenmesi ve yok olması gibi bütün bu örnekler nihai hedefi kar etmek olan bir ekonomik sistemin sonuçları.
8875	Tıpkı İslam’ın doğuşu öncesinde Sasani ve Bizans’ın yolları tıkaması gibi, bu sefer Osmanlı ve İran’daki Müslüman (Şii ve Sunni) imparatorluklar bu yolları tıkamış bulunuyordu.
8876	Tıpkı İsrail’in işgal ettiği Filistin topraklarında olduğu gibi.
8877	Tıpkı Kuzey İrlanda’da devam eden böylesi süreç bizleri federal bir yapıya taşıyabilir, bugünkü liderler düzeyindeki görüşmeler ise bizi kalıcı bölünmeye taşıdığı aşikârdır.
8878	Tıpkı Maraş’a giremeyen Eroğlu’nun “Rumlar Maraş’ı benimle konuşsunlar” demeleri gibi!
8879	Tıpkı şimdilerde Ortadoğuda olanlar gibi: Irakı işkal ederken ayni terane hemde yalanı daha gözlere baka baka söylendi: Uyduruk bahaneler herkesce bilinmesine karşın ısrarla yok saydırtma veya yalanın doğru olduğu konuşuldu.
8880	Tıpkı yine Türkiye yakın tarihteki 6 7 Eylül olaylarında yine İstanbul’da yapılan Rumlara yönelik katliamın yine Kıbrıs sorununa Türkiye’nin girme deneğimi olması gibi.
8881	TKP deneyiminde belki bunu becerebilirdik ama orada bir darbe yedik.
8882	TKP Meclis’te kurulan bir siyasi partiydi.
8883	TKP’nin programından alıntı yaparak söylediğim bir şeyi Halkın Sesi Gazetesi yayımladı.
8884	TKP oradan bir yara aldı.
8885	TL döviz olacak ve EURO’ya hesapların ve fiyatların değişmesi gerekecek.
8886	TMT’nin amaç olarak da, felsefe olarak da, yöntem olarak da EOKA’dan hiçbir farkı yok.
8887	Tohum alan aynı zamanda kimyasal gübre ve ilaç satın almak ve kullanmak zorunda kalıyor.
8888	Tohumu ele geçiren şirketler aynı zamanda küresel tarımı ve gıda da egemenliklerini kuruyorlar.
8889	Toksöz, en son geçen hafta sonu Çanakkale Belediye Başkanı Ülgür Gökhan’ın daveti üzerine bu ilimizdeydi.
8890	Tony Blair’in “üçüncü yol”u üzerine Venezüella’da bir forum yapılmasını önermeye kadar vardırmıştım işi.
8891	Tony Wood’un “Çeçenya: Bağımsızlık Davası” adlı kitabı bu ülke üzerinde estirilen dehşetin ayrıntılı bir kaydını vermektedir.
8892	Topladıkları elinde kaldı.
8893	• Toplam bonus kazancı, bonus oyun sırasında kazanılan tüm bonusların toplamıdır.
8894	Toplam geliri ise 1 milyon 600 bin liradır.
8895	Toplam katkısı söylenebilir… Örneğin toplamda mühürler hariç CTP’ye 65.886 Durduran’ın deyişi ile puan YSK deyişi ile oy gelmiştir.
8896	Toplam yüzölçümü 3355 km², sahil şeridinin uzunluğu ise, 396 km’dir.
8897	Toplantıda ayrıca Kuir Kıbrıs ve Feminist Atölye temsilcileri de yer aldı.
8898	Toplantıda, Birleşmiş Milletler Yüksek Komiserliği’nin zorunlu göçe ilişkin değerlendirme raporu dağıtıldı.
8899	Toplantıda, Kıbrıslı Türklerin ada üzerindeki var oluş mücadelesinin yıllardır sürdürdüğü ve hiçbir baskı, şiddet ve tehditin Kıbrıslıları Ada’da özgür ve demokratik yaşama isteklerinden döndüremedikleri ifade edildi.
8900	Toplantılar düzenleyerek görüş alma girişiminde bulundular ama söylenenleri dinlediklerini gösterecek hiçbir şey yapmadılar.
8901	Toplantılar, küreselleşmenin zorunlu gibi sunulan gidişatına karşı kendi yolunu üretmeye çalışan hareketlerin işbirliğin dayanıyordu.
8902	Toplantının kamusal tartışmaya katkısı ve önemi, verilen süre içerisinde mesajın verilip verilmediği, toplantının devamının başka kişilerin hak ve özgürlüklerine etkisi gibi.
8903	Toplantı ve gösteri yürüyüşleri, grev, toplu sözleşme, dernekler yasası gibi, esas demokrasinin çatısıyla ilgili olan yasalardı.
8904	Toplantıya katılanlar ise Kıbrıs’ta ve Londra’a örgütlülüğün yeterli olmadığına ve asimilasyon politikalarının başarıya ulaştığını ifade ederek “Size destek verelim ama bizi bırakıp gitmeyeceksiniz.
8905	Toplantıya TMMOB Diyarbakır İKK Sekreterliği adına Semih Oktay, Ceren Kadın Derneği Yöneticisi Şükran Mızrak, DİSK Genel İş Yöneticisi Muharrem Timur, MSF Koordinasyon Kurulu Üyesi Meral El katıldı.
8906	Toplu İş Sözleşmesi (TİS) görüşmeleri de “sır” olmaktan çıkacak, bütün süreç sizlerin bilgisi dahilinde ve katılımınızla yürütülecektir.
8907	Topluluk adayının adaylığının kabulü hakkında bilgilendirme 1. Yetkili makam, Topluluk adaylarına adaylığının kabulü ile ilgili kararı hakkında zamanında ve uygun bir biçimde bilgi vermektedir.
8908	Toplum adına yürüttüğümüze inandığımız görevimizde yaptığımız bu hatalarla yine toplum malı olan DAÜ’ye verdiğimiz zarardan dolayı halkımızdan da özür diliyoruz.
8909	Toplumda da oluşan bölüntü canlılığı, bölüntünün egemeninin –ezen ulus-; siyasi ve idari karar almalarda sert olarak günlük hayat içerisinde egemenliklerini, ekonomik ve psikolojik egemenliklerini yeniden güncellemeye çalışırlar.
8910	Toplumdan her kişinin ve her kurumun oynayacağı bir rol vardır.
8911	Toplu mezarların üzerinde ağlamış olan bir halkız.
8912	Toplum insanlardan oluşmaz, insanları toplum yaratır.
8913	Toplumla, çok hızlı bir şekilde yabancılaşma sürecine girer.
8914	Toplumların kendileri sahip çıkamıyorsa “orman kanunları” bir yerde ve şekilde – uluslararası hukuk geçerli oluncaya kadar – elbette galebe çalacaktır.
8915	Toplumların şimdi en çok ihtiyaç duyacakları güven ortamı bertaraf edilmiş oldu.
8916	Toplum resmi olarak tek din ve onun içinde de tek mezhep etrafında örülmeye çalışılmıştır.
8917	Toplumsal bakımdan tercih edilecek kriter, halkın ve insanların sahip olacağı iyi yaşam koşullarının, özellikle de en yoksul olanların korunması olmalıdır.
8918	Toplumsal cinsiyet, cinsiyete dayandırılan rollerin, konumların, hareketlerin ve kimliklerin kültürel ve toplumsal olarak belirlenmiş kodlanmalarıdır.
8919	Toplumsal cinsiyet ifadesi de, kişinin kişisel toplumsal cinsiyet kimliğini ifade ediş şeklidir.
8920	Toplumsal cinsiyet rolleri anlatılanlar gibiyken, toplumsal cinsiyet kimliği kişinin kendi toplumsal cinsiyetiyle ilgili subjektif tanımlamasıdır.
8921	Toplumsal cinsiyet rollerinin kişisel, ulusal, uluslar arası ilişkileri ne denli ve derinden düzenlediğini bir daha hatırlatsın bize.
8922	Toplumsal dinamizmi reddedip kendi politbürosunun menfaatleri için ipi göğüsledi ve şimdikilere devretti her şeyi.
8923	Toplumsal direnç noktalarının oluştuğu alanlarda devlet; kendi haline muhalefetin olmasını, hegemonya kurduğu dini/mezhebi anlayışı toplumdaki anlayışla da kucaklaştırarak ezmeye, yok etmeye kullanmakla hiçbir sakınca görmemiştir.
8924	Toplumsal hareketlere sürekli ‘Sosyalist bir programınız var mı, sosyalist bir toplumun nasıl işleyeceğine dair vizyonunuz var mı, iktidarı nasıl bir isyanla ele geçireceksiniz’ gibi sorular soruluyor.
8925	Toplumsal hareketler haklar söylemiyle taleplerini özel ya da sektörel çıkarlar dışında tanımlayabilirler (Valocci 1996, 118).
8926	Toplumsal işbölümlenmelerinin ortaya çıkmasıyla başlayan süreç; kadının toplumsal yaşam alanından uzaklaşmaya, uzaklaştırılmaya başladığı bir süreçtir.
8927	Toplumsal mücadelelerin kesikliliğini kısmen de olsa giderecek, sürekliliği sağlayacak bir aracı, toplumsalla siyasalın birliğini ve beraberliğini sağlayacak aracı yok etmiş olursunuz.
8928	Toplumsal muhalefete rağmen hükümet halen okulların Doğa Koleji’ne peşkeş çekilmesinde ısrar ediyor.
8929	Toplumsal Varoluş Hareketi adına hazırlanan ortak açıklamayı Zeytin ve Zeytin Üreticileri Birliği Başkanı İrfan Çelik okurken, Türk-Sen Genel Başkanı Arslan Bıçaklı ile Esnaf ve Zanaatkarlar Odası Başkanı Hürrem Tulga da birer konuşma yaptı.
8930	Toplumun ciddi bir ekonomik kriz yaşadığını belirtti.
8931	Toplumun geniş çoğunluğu nezdinde tanınır olacak, kendine has mahalli birimler temelinde örgütlenecek, çoğulcu, demokratik ve bazı siyasal örgütlerin ‘uzantısı’ ya da ‘aparatı’ şeklinde işlemeyecek bir barış hareketi kastettiğim.
8932	Toplum ve emekçiler bir bedel ödeyecekse bunu halkın anlayacağı dilde halktan yeniden isteyeceğiniz milletvekilliği seçimlerinin yapılmasını sağlayarak halkımızın desteğinin mecliste yeniden tescilini sağlayarak ‘’sanal’’ UBP iktidarını gerçeğe döndürün.
8933	Toprağı aç, hayvanı aç ve insanı aç bırakanların yaldızlı mesajlarla kutladığı dünya gıda günü kutlamalarını istemiyoruz.
8934	Toptancılara patatesi yıkayıp getirmezsen almayız diyen biri bile çıksa toprağın taşınıp tarlaların çoraklaşmasına çare olacaklar.
8935	Töre, cinsiyet eşitliğine inandıklarını, daha zayıf olan kadın ve çocukların korunması gerektiğine inandıklarından bu yöndeki değişiklikleri desteklediklerini belirtti.
8936	Törenle açıklanan güven artıcı önemleri hatırlayan yoktur!
8937	Tören yapmak için ana caddelerin trafiğe kapatılmasına son verilmelidir.
8938	Tözen: Her yıl projede öne çıkardığımız konular oluyor, Kıbrıs sorunu, milliyetçilik gibi konularda konuşuyoruz.
8939	Trafiğe dönersek tabii ki eylem yapılmasın demiyorum ama bunu insanların acılarını ve yaralarını istismar ederek yapmayın.
8940	Trafik de toplum fertlerinin bir düşmanı değil mi?
8941	Trafik kazalarına karşı önlemlerin artırılmasını isteyen ve öncülüğünü hayatını kazada kaybedenlerin ailelerinin çektiği kalabalık bir grup, dün başkent Lefkoşa’da yürüyüş eylemi yaparak “Trafiğe daha fazla can vermeye tahammülümüz kalmadı” dedi.
8942	Trafik kazası milyonlarca lirayı ortaya çıkardı.
8943	Trafikte gerçekten hayat kurtarmak isterseniz ve samimiyseniz neden yol kenarlarındaki sürücülerin gözünü alan reklâm panolarını sökmüyorsunuz?
8944	Trakya Yahudilerinin göç yapması için zorluklarının çoğaltılmasının günlük politika haline getirilmesi.
8945	Transferlerin bol elçiliğin her konuda müdahale etiği hatta son şovlu “kadın başbakana” imzalatılan belge ama içerik belli olmayan gerçeğe rağmen hala “Kuzey Kıbrıs demokratik seçimi” lafının yeri olur mu?
8946	Troçki ve bütün sol, Haile Selassie rağmen İtalya’nın Etiyopya’yı işgal etmesini kınadılar(1).
8947	Troyka artık tüm Avrupa’da sorgulanmaktadır.
8948	Troyka ile müzakerelerde temel olarak, çeşitli önlemlerin getireceği gelir ve bankaların yeniden sermayelendirilmeleri konuları ele alınacak.
8949	Troyka’nın adaya geliş tarihinin netleştirilmemesi de görüş birliği için gerekli ortamın yaratılmadığı şeklinde yorumlanıyor.
8950	Troyka’nın önlemlerinin çoğu kendilerinin de tezleridir.
8951	Troyka’nın saldırılarına karşı Kıbrıslırum emekçilerin verdikleri mücadeleyi bu vesileyle selamlar, en içten dayanışma duygularımızı iletirim.
8952	Troyka’nın tam da bugünlerde adada olmasının siyasi güçlere, medyaya ve kamuoyuna ekonomik sorunların aşılması için yardım etmek amacıyla geldiği mesajını verdiğini vurguladı.
8953	TSF, Atina’da yapılan 4. Avrupa Sosyal Forumu’na 1000 kişilik bir katılım sağlayarak ilk büyük organizasyonu gerçekleştirdi.
8954	Tsimpoglou, kütüphanenin HEAL-LINK üyesi olarak 20000-250000 elektronik dergi ve 20000 elektronik kitabı olduğunu belirterek, kütüphanenin 267.289 kitaba ve 700 dergiye sahip olduğunu söyledi.
8955	Tsimpoglou, kütüphanenin Yunan Akademik Kütüphaneleri (HEAL-LINK) kooperatifi üyesi olduğunu vurgulayarak, aynı çerçevesinde Kıbrıs Akademik Kütüphaneleri Örgütünün kurulduğunu söyledi.
8956	TÜBİTAK evrim teorisine yer vermeye kalınca dergisi yayımlanamamıştı.
8957	Tükenen enerji kaynaklarının kullanımı savaşları meydana getiriyor.
8958	Tüm açılımların sözleri “Öcalanla” ortaya çıkıyor.
8959	Tüm Amerikan eksenli probnagandalara karşın yine ilgili liderler tutunamadı!
8960	Tüm azınlıkların yer alması, anti-kapitalist Müslümanların da buraya katılması… Tüm bunlar bu mayanın tuttuğunun bir işaretidir.
8961	Tüm bakanlar, cevap verin!
8962	Tüm bu haftalar boyunca İç Savaş’tan, hatta öncesinden kalma köklü antikomünist geleneğin tüm ideolojik alet edevatı bir bir naftalinli dolaplardan çıkarılarak solun üzerine boca edildi.
8963	Tüm bu konularda varılan uzlaşılan BM belgelerinde yer almakta ve Sn.
8964	Tüm bunlar 2010 yılında sona eren Lizbon Stratejisi’nde yer almaktaydı.
8965	Tüm bunlara karşın, seçimlere gidiyoruz.
8966	Tüm bunlara rağmen bir şeyler yazılıyor.
8967	Tüm bunlara rağmen, görüşme süreci, daha çok Türkiye’deki seçim süreci sebebiyle oldukça yavaşlamıştır.
8968	Tüm bunlara rağmen, son yıllarda yaşanan gelişmeler, ana özellikleri bölgenin ticarileştirilmesine ve doğal çevresinde yıkıma yol açacak olan kapsamlı bir dönüştürme uğraşısının ortaya koyulduğunu göstermektedir.
8969	Tüm bunlar bir gerçeği gizlemez; dinin siaysalaşıp harekte geçtiği anda neleri yapacağı belli.
8970	Tüm bunlardan çıkan net sonuç: Türkiye’nin Kıbrıs içerisindeki uzun elini teşkil eden sözde Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti’nin varlığının hem Kıbrıslırumlar hem de Kıbrıslıtürkler için bir tehdidi teşkil ettiğidir.
8971	Tüm bunlardan ötürü vicdani ret mücadelesini önemsediğimizi ve desteklediğimizi açıklamak isteriz.
8972	Tüm bunlar değerlendirildiğinde ‘BDH ile olan nasıl bir ilişki kurulabilir’in cevabı ortaya çıkar.
8973	Tüm bunlar dün saçma denilen Kültürler çatışmasının bugün Orta doğu veya İslam dünyasında değil Amerika ve Almanya’da dahi iç sorun haline getirildi.
8974	Tüm bunların yanında kimi politikacılar ya da politik anlayışlar vardır ki, bunların farklı bir değerlendirme içerisine alınmaları gerekmektedir.
8975	Tüm bunlar mı dediğiniz büyümenin eseri?
8976	Tüm bunlar olurken, iktidar geçmiş hali ile dini siyasallaştırmış olan bir partinin devamının yeni örgütlenmesi temsiliyetindeydi.
8977	Tüm bunlar olurken Liman içerisinde bulunan polis görevlileri tarafından sınır dışının olmayacağı, gidebileceğim konusunda ısrarla ikna edilmeye çalışıldım.
8978	Tüm bunlar sözde demokrasi adına yapılıyordu ama demokrasilerde bir insanın canlı yayında vahşice öldürülmesine yer yoktu işte.
8979	Tüm bunlar yaşanırken de ne milyonluk dolarlı bilim adamları nede halkına en acımasız saldırıları yapan egemen siyasetçilere güven olmuyor.
8980	Tüm bunlar yaşanırken Lefkoşa Belediye Meclisinde bu kararlara itiraz edecek muhalefet yoktur!
8981	Tüm bunlar yine de artık Kapitalist krizde eskiden beri hep sermaye siyasetlerinden haber bekleyip çare arayanlar, artık sokaklardaki tepkinin hangi siyasal çizgiye geleceğini de merakla bekliyor.
8982	Tüm bu rakamları yorumlayan YKP delegasyonun, bunun ciddi bir personel azaltmasına denk geldiğini vurguladı.
8983	Tüm bu siyasi çalışmaların sonunda YKP son iki seçimde de boykot tavrını aldı.
8984	Tüm bu süreçte halkımızın birliği ve kardeşliği ideali hem onun, hem de Kıbrıslıtürklerin içerisinde gelişen bir bilinç oldu.
8985	Tüm bu taleplerimize rağmen polis yeterli önlemleri bilinmeyen (ve açıklamaları çağrısında bulunduğumuz) nedenlerden dolayı almadı.
8986	Tüm bu tehlikelere ek olarak Yedikonuk’ta gerçekleştirilmesi planlanan petrol dolum tesisi bu türlerin ortak avlanma ve yaşama bölgesi olan yakın denizi tehdit etmektedir.
8987	Tüm bu veriler bize nüfusun yaklaşık olarak 600 bin civarında olduğunu göstermektedir.
8988	Tüm dünyada güvenlik ihracı yapan kuruluş haline getirildi.
8989	Tüm erkek egemen dayatmalara, özellikle de isyanda olduğumuz 8 Mart gününü kullanarak yapılmaya çalışılanlara geçit vermeyeceğiz!
8990	Tüm haklar aşağıya çekilmiş, yargı susturulmuştur” dedi.
8991	Tüm halkımızı 27 Kasım saat 17.00′da Bağcılar Olimpik Spor Salonu’da yapacağımız etkinliğe katılmaya çağırıyoruz.”
8992	Tüm insanların ulusal sınırlar olmadan birarada kardeşçe yaşayacağına inanıyordu.
8993	Tüm kamuda maaşlar geriye düşürülürken, müdürlerin, müsteşarların ve vekil bakanların aynen korunması da oldu.
8994	Tüm kamuoyu ve basın mensuplarının bilgisine önemle getiririz.
8995	“Tüm Kıbrıs’ın emekçi sınıf ve katmanlarını kucaklayarak, emeğin globalleşmesini erek alan” Yeni Kıbrıs Partisi ve kararlı emek örgütleri oldukları müddetce bu umudu kaybetmek için bir neden yok.
8996	Tüm Kıbrıs’taki herşey, dünyaya rağmen, uluslararası hukuk ve uluslararası adalet normlarıyla, insan haklarına rağmen, değiştirilirse bile herşey rahata mı erecek?
8997	Tüm koşullar yerine geldiğini düşündüğünüzde bile bu olmaz.
8998	Tüm kritik tarihsel anlarda ve kavşaklarda kitleler sürecin dışında kaldılar.
8999	Tüm Mağusalıların ve ada insanının önünde yeni ufuklar açabilecek, ciddi bir dinamikle çözüm yönünde taptaze umutlar yaratabilecek fırsatlar barındırmaktadır.
9000	Tüm malzeme bizim ülkelerimizden gidiyor.
9001	Tüm mektupların denetçiler tarafından okunacağının farkında bir biçimde, arkadaşlarına şunu söyler: “Gelin bir şifre oluşturalım.
9002	Tüm planlamlar da buna yönelik yapıldı.
9003	Tüm sorunlar adeta bu aygıta takıldı.
9004	Tüm sorunların özünde yatan ve sorunların çözümündeki ilk adımın, olmazsa olmazını kaçırırsak melankolik bir mecnundan farkımız kalmaz.
9005	Tümü de özelleştirme adı altında peşkeşin baskısı altındadır.
9006	Tüm üye, sempatizan ve parti dostlarımızı katılmaya çağırırız!
9007	Tunus solu sonunda yakın deneyimlerinden bir ders çıkardı ve Halk Cephesi altında birleşmeyi başardı.
9008	Tunus’ta gençlerin başlattığı protestolar ülke genelinde büyük yankı bularak geniş kesimler tarafından sahiplenilmişti.
9009	Turgay Avcı bugüne kadar hep kontenjanları ile bir yere geldi.
9010	Turgut Özal’a gelince, Turgut Özal Dünya Bankası’nın ve IMF’nin adamıydı ve ünlü “24 Ocak Kararlarının”mimarıydı.
9011	Turist gruplarına Büyük Han’da ancak on dakikalık bir müddet tanırdım.
9012	Türk adaylarının da katıldığı, AB yurtaşlarının oy kulanacağı bir olgu olarak yaşanıyor.
9013	Türkçe ifadesi ile birileri halkı silah bile kullanmadan soyuyor ve haklıyordu… Yunanistan’da yaşananlardan ders alınması gerekirken, sınıf bilincinden yoksun bırakılan Türkiye halkını kandırmak Takiyye ustası AKP iktidarı için çok kolay oluyordu.
9014	Türkçe karakterleri kullanmaya çalışınca yavaşlıyorum ve aklım dağılıyor.
9015	Türkçe, Kürtçe ve İngilizce simultanenin yapıldığı panele yurttaşların yoğun ilgi göstermesi dikkat çekti.
9016	Türk devleti yanaşırsa, onunla gerçekleştiririz.
9017	Türk etnik toplum ise adanın yüzde 18’ini oluşturmaktadır ve yüzde 98.7’i Kıbrıs Türk kesiminde yaşamaktadır.
9018	Türk hükümeti, açıklamasında: «Adaya savaş ve kan götürmediğini», yasal hükümeti geri getirmek istediğini belirtti.
9019	Türk hükümeti Kıbrıs sorununun, Avrupa hukukuna, devletler hukuku ve BM kararlarına uygun, adaletli ve uygulanabilir çözümü için, siyasal sürece katılmalı.
9020	Türk-i Cumhuriyetlerde hızla okullar açarak İslamiyeti politik bir akım haline getirmek, faaliyette bulunduğu bu ülkelerde Türkçülük yapmak.
9021	Türk-İş, DİSK, KESK ve Hak-İş dahil bütün işçi örgütlerinin ortak talebi olan Taksim kutlaması konusunda hiçbir esneklik göstermeyerek marjinal davrandınız.
9022	Türkiye 2004 yılında “Rum tarafının kabul etmeyeceğini bir anketle tespit ettiklerini onun için Kıbrıslı Türklere evet dedirttiklerini” açıkladıkları Annan Planı adı verilen BM belgesi referandumda reddedildi.
9023	Türkiye, AB toprağı da olan bu coğrafyada artık silahlı bir çatışma riskinin kalmadığını, savaş koşullarının ortadan kalktığını kabul ederek asker çekmeye ikna edilmelidir.
9024	Türkiye, AB ve dolayısıyla Kıbrıs Cumhuriyeti karşısında belirli yükümlülükleri üstlendi.
9025	Türkiye açıkçası bir Vahabi eksene yerleşme eğilimi gösteriyor.
9026	Türkiye aşikâr müdahaleleriyle yerli sorumlu bırakmadı.
9027	Türkiye askerinin mevcudiyeti ve Türkiyeli yerleşikler Kıbrıs sorununun en zor çözülecek parçalarıdırlar ve Kıbrıslıların iradesi yok sayılarak Kıbrıs’ın kuzeyinde yeni “yurttaş” yapılması ve yapılmaya devam edilmesi barışı zora sokmaktadır.
9028	Türkiye Başbakanı kendisine her muhalefet edeni “düşman” ya da “hain” ilan etmek suretiyle dilini sivrilttikçe sivriltiyor.
9029	Türkiye burada iyi bir idare kurulmasını isterse bunu paketlerle ve seçimleri kendi iradesini onaylatmak için istismar etmekle elde edemez.
9030	Türkiye coğrafyasının her noktasında, tabandan gelen doğrudan, demokratik temsiliyetin olduğu bir oluşumda, kongrede alındı bu karar.
9031	Türkiye Cumhuriyeti bakanının, Kıbrıs’ın kuzeyi ile ilgili kesin ifadelerle açıklama yapması, adamızın kuzeyinde yapılan seçimlerin göstermelik olduğunu ve ülkeyi idare ettiğini söyleyenlerin de kukla olduklarını doğrulamaktadır.
9032	Türkiye Cumhuriyeti’nin baş harflerini sadeleştirerek de dillendirdiğimiz TC’liler yani.
9033	Türkiye’de 67 Eylül faciası, 11 Eylül Kule saldırıları veya Şili’de Allende’yi deviren darbe ile 12 Eylül yine Türkiye darbelerinin yıldönümlerinden geçiyoruz.
9034	Türkiye’de 68’lerde anti-emperyalist politika ile ortaya çıkan fikirlerin Kemalizm ile haşır neşir olduğuna işaret etti.
9035	Türkiye’de bu alanda 1990’lardan itibaren gelişen ve aktarılan bir kolektif bilinç söz konusu.
9036	Türkiye de bu sözleşmelerin tümünü imzaladı.
9037	Türkiye’de çok ateşli bir tartışma ve kutuplaşma da gelişti.
9038	Türkiye’de de Küresel Barış ve Adalet Koalisyonu olarak, 2008′den bu yana 3 ana kampanya yaptık.
9039	Türkiye’de de «kurtarmak» sözleri ile Adanın bir kısmına oturmak isteyen gerici çevreler vardır.
9040	Türkiye’de dinci iktidar her şeyi denetleme meraklısı idarecilere kaldı çünkü ister istemez bölümlere ayrılan idarede otonom olarak işleyen mekanizmalara takılanlar oldu.
9041	Türkiye’de dünyayı dövmek istediğinde dövemez ve bizi döver.
9042	Türkiye’de en gerici güçler nüfusun büyük çoğunluğunu peşlerine takmış bulunmaktadır.
9043	Türkiye’de günlerdir olaylar yaşanıyor.
9044	Türkiye’de halk böyle işlere son verilmesini talep etmiş gibi görülse de hükümet böyle bir örgütün hukuk devletine ve demokrasiye aykırı olduğunu kabul ettiğini söylemek ve aldığı önlemleri açıklamak gibi bir şey yapmadı.
9045	Türkiye’de halkı askerlikten soğutma suç fiili yeni değil.
9046	Türkiye’de İslamcı ve kindar gençlik yetiştirme tartışmaları da buna ayrı boyut katmaktadır.
9047	Türkiye’de kentlerde büyük bir kentleşme (URBANİZASYON) oluşumu vardır ve insanların belediyeler içindeki arkaları, arkalarının siyasi bağlılıkları oluşmaktadır ve beklentilerini karşılayacak olanlar şimdiki yerel yöneticilere bağlıdır.
9048	Türkiye’deki çelişkiler keskinleştikçe bunun Kıbrıs’ın kuzeyine yansıması da kaçınılmazdı, öyle de oldu… Kimileri çelişkileri asker-sivil olarak verir ama bu doğru değildir.
9049	Türkiye’deki kadınlara en az 3, Kıbrıs’ın kuzeyindekilere de 4 çocuk fetvasını veren Recep Tayyip Erdoğan, son olarak da “sezaryenle doğuma karşıyım, kürtaj cinayettir” dedi.
9050	Türkiye’deki problem ifade özgürlüğündeki kısıtlamalarda düğümlendiğini belirten Hammarberg, TCK’nın 318 (eski 155.) maddesinin vicdani reddi destekleyen ve şiddet içermeyen söylemler aleyhine dava açmak için kullanıldığını yazdı.
9051	Türkiye’deki solcular, aydınlar Fransız Komünistlerinin, aydınlarının Cezayir için yaptığının bir kısmını yapılabilseydi, Türkiye Devleti Kıbrıs’ta bu kadar rahat olabilir miydi?
9052	Türkiyedeki sol yayınlar dahi o dönemde Kıbnrıs siyasetini sorguluyordu.
9053	Türkiye’deki tüm anadillerin önündeki engellerin kaldırılmasını istiyor.
9054	Türkiye’deki vicdani ret ve antimilitarist hareketle de kendimizi oldukça yakın hissediyoruz.
9055	Türkiye demografisinin Kafkasya halklarında karşılığının olduğunu, bu toprakların kadim halklarından Ermenilerin ve Rumlarında olduğunu bilmesi gerektiğini ve bu anlamıyla da tarihin çok ciddi sorularla ayağa kalktığını da bilmesi gerekmektedir.
9056	Türkiye’den bu nüfus göçünün asıl amacı kimine göre Kıbrıslı Türklerin planlı bir asimilasyonudur.
9057	Türkiye’den incelemelere katılması için uzmanlaşmış firmalardan da görüş alınmış.
9058	Türkiye’den Kıbrıs’ın kuzeyine taşınan nüfusla ilgili hiçbir zaman doğru, güvenilir statistiki bilgi verilmedi.
9059	Türkiye’den su geleceği duyulunca israf da arttı.
9060	Türkiye’de seçimle gelen AKP ve başkanı Erdoğan var ve İslam’ın demokrasiye ters olmadığı iddia etmişti.
9061	Türkiye’de sol protest müziğin karakterinde genel olarak bir çeşit ağıt ve hüzün havası hakim olageldi.
9062	Türkiye’de Sosyalist ya da demokratik devrim stratejisinin doğruluğunu dolayısıyla ülkenin ne kadar kapitalist veya feodal olduğunu kanıtlamaya yönelik tartışmalar baştan bu metodolojik hatayla maluldü ve yanlış bir zemin üzerinde yürüyordu.
9063	Türkiye’de TİGEM’in (Tarım İşletmeleri Genel Müdürlüğü’nün) arazilerini satışa çıkartırken Sudan’dan arazi kiralamasının altındaki hesabı başka türlü açıklamak mümkün değil.
9064	Türkiye’de vicdani ret hakkı hala yok, tüm vicdani retçiler yoğun bir cezalandırılma ve cezadan sonra bir sivil ölüm sürecine mahkum edilmiş durumdalar.
9065	Türkiye Ecevit Döneminde direk AET girişini ret ederler.
9066	Türkiye ekonomisini de ayrı bir problem alanı olarak tanımlıyor.
9067	Türkiye en başta imar yapılanması için pay almak için koşuyor ve idolojik olarak bazı bilimcilerinin ağzıyla çekinmeden yeni Osmanlı fetihciliği özlemiyle beklentide duruyor.
9068	Türkiye gibi azınlıkların temsil edilmemesi için özel baraj uydurmadı.
9069	Türkiye, gücü 40.000 askeri aşan işgal ordusunu Kıbrıs’ta tutmaktadır.
9070	“Türkiye halkı ile sorunumuz yok” KTAMS Başkanı Ahmet Kaptan ise, basın toplantısındaki konuşmasında, birlikte hareket eden 19 sendikanın kimsenin Kıbrıs Türk halkının onuruyla oynamasına izin vermeyeceğini söyledi.
9071	Türkiye hükümetinin bize tutumu, kanımca 12 Eylül anayasasına da aykırı.
9072	Türkiye ile ilişkiler olayı ne Anavatan-Yavruvatan ne de kardeş ülke edebiyatları ile çözümlenemez.
9073	Türkiye ilgilileri Kuzey Kıbrıs’ı artık, bu şartlarda kendi politik ve ulusal istenç ve menfaatleri doğrultusunda idare etmeye çalışmaktadırlar ki bundan da Kıbrıslıtürkler zarar görmektedirler.
9074	Türkiye işsizlik oranının gelmiş olduğu boyut itibariyle, işsiz kalmamak için; üzerlerine kurulan baskılardan bir tanesi olan siyasette kullanılmalarına çaresizce rıza gösterir konuma gelmiş olmaktalar.
9075	Türkiye işte böyle yönetilmektedir.
9076	Türkiye kamuoyunun Kıbrıs konusunu daha derinlikli olarak tartıştırabilmesi temel hedefimiz.
9077	Türkiye kendi krizinden çıkarken, finans kapitalizm krizi dünyayı sarmaya başlamıştı.
9078	Türkiye kendi para politikasıyla Kıbrıs’ta oluşan fiyatların üretimi mahvetmesine çare düşünmedi.
9079	Türkiye Komünist Partisi emperyalizm-burjuva ikilisinin bu ideolojik saldırısına karşı var gücü ile savaşıyor.
9080	Türkiye Komünist Partisi, hükümetten ilk yaptığı açıklamasıyla verdiği sözü tutmasını istiyor.
9081	Türkiye kontrgerilla faaliyetlerinin, karanlık yapılanmaların üssü haline getirdiği, Kuzey Kıbrıs’a militarist politikalarını dayatmaktan vazgeçmeli, adadaki işgali sona erdirmelidir.
9082	Türkiye modeli ise bizzat Amerikan çevrelerince eleştirilip “ayardan” söz ediliyor.
9083	Türkiye’nin asker çekmeye direnmesi strateji ve savunma problemi dışında biraz da bundan.
9084	Türkiye’nin buradaki egemenlik haklarının tanındığını, ortada KKTC’nin olmadığını, AB konusunda direkt muhatabın Türkiye olduğunu söyledikten sonra, bu ilişkinin bu toplum tükeninceye kadar devam edip etmeyeceğini ifade etmemiştir.
9085	Türkiye’nin ciddiye almadığı bir yönetimin Kıbrıs sorununda yetkili olduğunu kabul etmek mümkün olmaz.
9086	Türkiye’nin değnekçiliğinde bu iş bu kadar.
9087	Türkiye’nin; ekonomik, sosyal, siyasal, kültürel sorunlarının ana kaynağı, Kürt sorununun sıhhate götürülmemesinin sonucu olarak orta yerde durmaktadır.
9088	Türkiye’nin ekonomik ve politik güçlenmesi, halkının yaşam standardını da iyileştirdiği oranda, elbette ülkenin ve bunu sağlayan bir iktidarın gururu olur ve insan hakları standartlarının yükselmesine yardımcı olabilir.
9089	Türkiyenin Fassa olayından sora beklide önemli yaşamla kanıtlanan örnek haline geldi.
9090	Türkiyenin hem “milli dava” adıyla içeleşen tabu ile resmen ilhak poletikasıyla oynanan bölge halindeyiz: Dahası son dönemde yeni bölgesel ayarla sermaye el değiştirme hareketleriyle nifus yapısı müdahalesiyle ilhakın sert adımları gayet kolay atılıyor.
9091	Türkiye’nin ne gerekiyorsa yapmaya hazır olduğu açıklanmakta olduğuna göre Mağusalıların adına bizi onlarca yıldır bir cesetle yaşamaya mahkûm etmekten vazgeçin deyişini de hatırlayarak bir an önce açılması şart olmuştur.
9092	Türkiye’nin özelleştirme paketine karşı ise örgütlerden gün geçtikçe tepkiler daha da yükselmekteydi.
9093	Türkiye’nin son Suriye krizindeki durumu bunun en net kanıtıdır… Konuyu genel eksene ve birazda tarihsel yakınlaştırmaya indirgeyelim: Anımsarsınız, Doksanlarda Sovyet çöküşü sorası, dünyada propagandalaşan bir ölçekler yumağı uçuşuyordu.
9094	Türkiye’nin ve dolayısıyla da NATO’nun jeostratejik çıkarlarına geleceğini ve kendisini feda etmek, teslim etmek istemiyor; buna karşı direniyor.
9095	“Türkiye referandumla demokratikleşecek, buna destek vermek lazım” diyenler ve “hayır Türkiye daha otoriter bir ülke haline dönüşecek, buna karşı pozisyon almak lazım” diyenler.
9096	Türkiye sorunlarının çözüm yoluna sokulması hala kendisini özgürlük ve demokrasi uygulamaları ile ancak sonlandırabileceği noktasında durmaya devam etmektedir.
9097	Türkiye söz konusu olduğunda, bence, sömürü ilişkilerinin mevcut neoliberal hakim sınıfta bu sınıfın çeşitli fraksiyonlarında çok özgül bir biçimde yoğunlaştığını görüyoruz.
9098	Türkiye toplumunun kutsiyetle gördüğü inanmasını artık ayaklar altına düşürülen, pas pas haline getirilen bu duruma dur demekk bu toplum için artık bir mecburiyettir.
9099	Türkiye ulusunun tanımı…” ‘KCK tutukluları çözüme hançer, Uludere raporu utanç belgesi’ Murat Karayılan silahların gömülmesini ya da silahlara veda edilmesini bir son aşama olarak görüyor ve bunun için “normalleşme” deyimini kullanıyor.
9100	Türkiye ve bölge ülkeler Kıbrıs açıklarında var olduğu söylenen petrol ve doğalgaz kaynaklarını konuşuyor.
9101	“Türkiye ve Ermenistan’da sorunlar var” Vicdani Ret İnisiyatifi’nin 2009 yılında kurulduğunu aktaran Kanatlı, inisiyatifin ardından ülkede bu konuyla ilgili bir tartışma süreci başlattıklarını belirtti.
9102	Türkiye’ye çok yakın ve Batı Avrupa’dan çok uzaktır.
9103	Türkiyeye doğru ilerlerken birden Doksanlarla günümüze takıldım: Doksanlarda Emperyalist sistem bir çok kuramı geliştirip kendince isimlendiriyordu.
9104	Türkiye’ye iadesinden sonra havaalanında tutuklanarak Kasımpaşa Askeri Cezaevi’ne gönderildi.”
9105	Türkiye yerel seçimlerinin kendime göre yorumunu geçen yazılarımda yaptım.
9106	Türkiye’ye ve Türkiye’nin uluslar arası konumuna denk düşmeyen eski yönetme tarzı “Ergenekon yönetme tarzı” tam da bu noktada iktidarını kaybetmemek için girdiği çatışmacı süreçten, eksilerek yürüyen, eksilerek varlığını korumaya çalışan bir duruma düştü.
9107	Türkiye, yıllardır haksızlık ve istismar ettiği Kıbrıslıtürk yurttaşlarımıza atıfta bulunmaya devam etmektedir.
9108	Türkler, Mısırlılara işlevini yerine getirmek için “doğru yolu” göstermek amacıyla kullanılmakta.
9109	Türkleşme, Hanifileşme ve milli sermaye; zor yoluyla ve yukarıdan aşağıya dayatma karakterinde olduğu için, yapısal olarak TC devletinde baskıcı karakteri, onun açıkta ve devamlı açıkta olan karakter halidir.
9110	Türk Lirasının ekonomiyi çıkmaza soktuğuna inan çoktur ve eski lider Denktaş dahi bunu dile getirmişse de ileri götürememektedir.
9111	Türk milli mefkûresini benimsemiş Anadolu İslam anasırının bir millet teşkil ettiğini ifade ederken bütünüyle bu fikri geleneğin izinden gidiyor.
9112	Türk ordusu Adaya çıkarma yaptı.
9113	Türk sarı solunun bu makalede ele alacağım son temel özelliği, yükselen güç olması sebebiyle din karşısında suskun kalması, hatta dini meşrulaştırmasıdır.
9114	Türk-Sen Başkanı Arslan Bıçaklı, sunuş konuşması yaptığı toplantıda, halkın desteğini kaybetmelerine rağmen ülkeyi yönettiğini zannedenlerin yetkileri olmadığı halde ülkeyi parsel parsel sattığını ifade etti.
9115	Türk şiirini iç gözlemden dış gözleme, mistisizm¬den dinamizme kaydırır.
9116	Türk tarafında Kudret Özersay’ın görüşmecilik görevine gelmesi bunlardan birisi, Rum tarafındaki görüşmeci ise uzlaşmaya yakın esnek birisi diye tanındığı için görevinde kaldı ki bu da ikincisi… Dahası da var.
9117	Türk tarafının yaklaşımlarını değiştirmesi için büyük çabalar gerekecektir.
9118	“Türk’ten Türk’e Kampanyası” diye bilinen bu politika Kıbrıs Türklerinin Rumlarla değil, sadece kendi aralarında alışveriş etmesini buyuruyordu.
9119	Türk ulusçuluğu bu ülkenin yüzde 10’unu bile karşılamaz.
9120	Türk ve Elen ulusçulukları, daha doğum aşamalarında yoğun bir çatışma içine girmişlerdi.
9121	Türk ve Kürt halklarının seçim gündemini aşan siyasal talep ve beklentileri karşısında bir taktik hedef alarak, bir basamak daha ileri taşımaya yönelik siyasal yaklaşım ve talepler var.
9122	Turneyi bahane ettik, döner dönmez çalıp kapılarını, “bizim merak ettiklerimiz var” dedik.
9123	Tutarlı bir antimilitarist hat elbette cihet-i askeriyenin siyasal karar alma mekanizmalarındaki etki ve gücünün sınırlandırılması, ortadan kaldırılması için mücadele yürütür.
9124	Tutarsız ve birbirini tutmayan açıklamalar yapılırken, ne yapacaklarını halktan gizleyerek sürdürülen çalışmalara dayanarak çalışanların huzursuz edilmesine son verilmelidir.
9125	Tutuculuk ve sermaye güçlerinin cepheden saldırısına solun ve emek güçlerinin maruz kaldıkları bir dünyada, Kıbrıs’ın bugün AKEL’den gelen bir Cumhurbaşkanı vardır ve çalışanların partisi hükümettedir.
9126	Tutuklamalar ‘toplu tutuklama’ şeklinde hala dhaa devam etmektedir.
9127	Tüzük tarafından öngörülenlere ve prosedüre göre, iki adaylık vardı: Yoldaş Andros Kiprianu ve yoldaş Nikos Katsuridis’in adaylığı.
9128	UBP, 2007-2009 protokolüne muhalefet ile geldiğini unutmamak önemlidir.
9129	UBP açısından BDH ciddi bir tehlike değildi.
9130	UBP ayni goftorozluğu yapmadı diyen olursa onun da halk bize hükümet değil muhalefet görevi verdi tafrasını da attığını hatırlatırım.
9131	UBP delegesi sayın Sami Dilek, sendika başkanı olarak benim ajans yönetimiyle ilgili sayın kurum müdürüne katkı koyduğumu söylemekte ve bunu çok kötü bir şey olarak lanse etmektedir.
9132	UBP Genel Sekreter Yardımcısıydı ve Ekonomi ve Maliye Komitesi Başkanlığını yürütüyordu.
9133	UBP hükümet ettiği dönemde Akdeniz oyunlarında TC ve KC bayraklarını alkışlamalarsa; her halde yaptıkları nadir doğrulardan bir tanesini yapmışlardır.
9134	UBP hükümeti borçların tahsil edilmesini engellemekte ve kurumun iflası için bilinçli ve sistemli bir çalışma yürütmektedir.
9135	UBP Hükümeti’nin temsil yetkisi kalmamıştır.
9136	UBP içindeki kavgada solun tutacağı taraf yoktur, tümü kirli ilişkilerini kullanıp, Türkiye’deki asker-cemaat kavgasının saflarına yaslanıp bu kavgayı götürme niyetindedirler.
9137	UBP içinde yapılanlardan memnun olmayan geniş bir kitle ve grubun varlığı ortaya da çıkmış oldu.
9138	UBP ise gittikçe derinleşen kriz koşullarında daha fazla zora başvurmaya başlamıştır.
9139	UBP kurultayı çerçevesinde, her alanı partizanlık için kullanan zihniyet son olarak Dikmen köyünde yaşananlarla da bir kez daha kendini göstermiştir.
9140	UBP’nin oylarının %36’ya indiği halde muhalefetin de muhalefet olmaktan vazgeçtiği, CTP’nin ana muhalefet olmanın dayanılmaz ağırlığı altında ezildiği bir dönemde Yeni Kıbrıs Partisi doğru.
9141	UBP’nin yaptığı da budur ama en büyük ekonomik hizmet kuruluşu olan Ticaret Odası tarafında şiddetle desteklenmektedir.
9142	UBP tarafından atanan ve Eşber Serakıncı başkanlığında faaliyet gösteren VYK, göreve geldiği günden itibaren Üniversite Öncesi Kurumlarımızın olan DAÜ Kreşi, İlkokulu ile Kolejinin kendi uhdesinde çalışmasını ısrarla tercih etmişti.
9143	UBP toplantılarına bakınca görülen anlı şanlı, çok kaliteli üniversitelerden mezun tuzu kuru insanları görünce bu toplumun seviyesini ölçmek olası.
9144	Uçaklar, füzeler, tanklar ve işkalelr insan kıyma makinesi gibi Afkansitan ve ırak işkaline girişilirken, sistemin sözcüleri “Özgürlük feneri, nurlu ufuklar” gibi içi banbaşka altın kelimeleri kulanıyorlrdı.
9145	Uçakta AKEL Genel Sekreteri de AP’de bir konuşma yapmak için bulunuyordu.
9146	Üç buçuk yılda ciddi hiçbir yatırım yapılmamasına rağmen yukarıdaki yükümlülüklerini yerine getirmemesinden dolayı şu anki KIB-TEK borcu; bankalara, yakıt sağlayıcı firmaya ve AKSA’ya olmak üzere 330 milyon TL’yi bulmuştur.
9147	Üç garantör güç sürece önemli destek sağlamaktadır.
9148	Üç gün sonra Denktaş BM Güvenlik Konseyi’nde konuşurken, artık devletinin, ülkesinin ve halkının var olduğunu söylüyordu.
9149	Üç kuruşa satılan bu kadar çok insan ve bunlara kanan bu kadar çok ahmak varsa o milletin üstünlüğü mü olurmuş!
9150	Üçlü kararname ile atananlara da sokağa atılma riskine karşı güvence olarak haklar verildi ama onlar da yasaları savunmadılar.
9151	Üç maymunu oynamaya devam ediyorlar.
9152	Üç parti Kıbrıs sorunundaki son gelişmeleri ve adanın iki yanındaki konuları değerlendirdi.
9153	Ücreti düşse de ucuz için mallarıyla refah içinde yaşar diye bir durum da yok, Hindistan’dan ucuz işçi ithal edip çalıştıracak ama yerli işçileri işsiz bırakmayacak bir düzen de kurulamaz.
9154	Ücretli-emek, artı-değer üretilebilmesi için emeğini satan ve bu ücret ilişkisi üzerinden kendini ve toplumsal hayatı yeniden üreten emek türüdür.
9155	Ücretsiz döndürmeler sırasında gerçekleşen kazanmalar üçe katlanır (ücretsiz döndürmeler ve bonus oyunlarda kazanılanlar hariçtir).
9156	Üçte ikisi yurt dışında yaşıyor artık.
9157	Üç uçlu çatal mızrağın üç ucu da eşit şekilde önemlidir fakat kurum kaynaklarının %70′ini yozlaşmayı kovuşturmak için operasyon birimine ayırdı.
9158	Üçüncü bir oda eklenmesine rağmen yetersiz kalınca, boş bulunan Arabahmet Mektebine nakledildi.
9159	Üçüncü tarafların rolü konusunda da Birleşmiş Milletler Genel Sekreteri Ban Ki-moon, “Bölgede ve uluslararası alanda ilgili tüm tarafların Kıbrıs sorununa çözüm bulmaya yoğunlaşmalıdırlar.
9160	Ucuz mu yoksa pahalı mı satılacak?
9161	Uğur zorunlu askerlik yaptığı sırada acımasızca dövüldü, işkence gördü, komaya sokuldu ve sonra yaşamını yitirdi.
9162	Ukrayna ve Suriye krizi adeta unutulan ifadeleri ve gelecek kolay yorumsamaları attı savurdu.
9163	Ülke analizleri, büyüme oranları ile, devamında kişi başına milli gelir göstergeleriyle yapılıyor.
9164	Ülkedeki banka krizinin boyutlarının nereye kadar dayandığı henüz kesin olarak bilinmemekle birlikte, bunun Kıbrıstürk halkına karşı bir komplo olup olmadığı da tartışılmaktaydı(16).
9165	Ülke dışında bulunan seçim merkezlerinde oy verecek seçmen, seçmen kartını veya kimlik kartını ibraz edebilir.
9166	Ülkeler bankaların ve şirketlerin bedelini çalışan ve okuyan kesime kesiyor.
9167	Ülkelerde gelir dağılım daha da uçurumlaştı.
9168	Ülkelerde olanların sayısı en az 40 bin.
9169	Ülkelere hakların elden gitmesi, insan yaşam konumlarının yoksulaşması, işsizleşmesi güzel “Dünya” diye sunulur.
9170	Ülkelerin tarım politikalarının belirlenmesinde çokuluslu şirketlerinin daha büyük oranda belirleyici olması süreci daha da hızlandırmıştır. 1970 yılından bugüne et tüketimi ikiye katlanmıştır.
9171	Ülkemizde de AKP iktidarına karşı on yıldır kararlılıkla yürütülen mücadeleler hiç de küçümsenmeyecek bir bilinç ve birikim açığa çıkardı.
9172	“Ülkemizde devam eden savaşa taraf olmak istemediğimden ve de insani değerlerimden dolayı askerlik yapmaya karşıydım.
9173	Ülkemizde uzun yıllardan beri olağanüstü hal yaşanmasına neden olan Kıbrıs sorununun çözümsüzlüğü özellikle Kıbrıslı Türkleri ekonomik, kültürel ve sosyal olarak erimekle karşı karşıya getirmiştir.
9174	Ülkemize ciddi miktarda İngilizler başta olmak üzere çeşitli ülkelere ait kısa ve uzun süreli turistler mevcuttur.
9175	Ülkemiz için, sevgili vatanımızda çocuklarımızın geleceği için en iyi koşulları yaratabiliriz.
9176	Ülkemizin ve halkımızın yeniden birleşmesidir.
9177	Ülkemiz, karşı koymaya çalıştığımız büyük bir güçlükle, ülkemizi ciddi olarak etkileyen küresel ekonomik krizle karşı karşıyadır.
9178	Ülkemiz tohumda dışa bağımlı bir hale gelirken, hibrit tohumlar yüzünden binlerce çeşit yok olmuş, çiftçiler fakirleşmiş, açlık büyümüş, besinlerin tadı, kokusu kalmamıştır.
9179	ÜLKE’nin, 2011 yılı Şubat ayında, kalp krizi sonucu vefat eden babası da süregiden bu tacizden ciddi biçimde rahatsızlık duymuştur.
9180	Ülkenin ufak görünümü böyle.
9181	Ülkesinde dernekler yasası ve siyasi partiler yasası yok iken bunların kurulu ve çalışır halde olduğunu görmeyenlere bakın.
9182	Ülkesine dönüp doğup-büyüdüğü Artvin yaylalarında geçirmek istiyordu hayatının geriye kalan kısmını.
9183	Ülkesini kaybeden insanlar listesinde nüfusundan fazlasını kaybedenler arasına yazıldığımızdan beri şaşıyorum niye etrafa bakıp da biz niye yurdumuzda yaşamaz duruma düşürüldük diye kafa yormuyoruz?
9184	Ülke sorma gir hanı gibi.
9185	Ülke sorunları yerine hep “Ukraynalı kadın” bilgiçlikleri ağızları dolarak aktardılar.
9186	Ülkeyi acil olarak bir çözüme getirecek, çağdaş normları uygulayabilecek, tüm görüşlere saygısı olan ve geleceğin dünyasına da hazırlıklı olacak tam demokratik, tam bağımsız, eşitlikçi, emeğe saygılı kadroların etkili olması gerekmekte.
9187	Ülkeyi kerhane, kumarhane ve uyuşturucu ekseninde mafya teslim almış.
9188	Ülkeyi savunmak için, halkı kazanmak için, geleceği inşa etmek için!
9189	Uludere de olduğu gibi.
9190	Ulusal Ajanslar Program’ı ulusal düzeyde tanıtmakta ve yaşama geçirmektedir; ulusal, bölgesel ve yerel düzeyde Avrupa Komisyonu, hak sahipleri ve gençler arasında bağlantı işlevini görmektedirler.
9191	Ulusal Birlik Partisi delegesi Sayın Sami Dilek, bugün yaptığı açıklamalarda, ispatı çok kolay olan onlarca yalan söylemiştir.
9192	Ulusal Doğuş Partisi ile Demokrat Parti’nin birleşmesi sonucunda Demokrat Parti’ye iltihak etti. 6 Aralık 1998 Genel Seçimlerinde DP Girne Milletvekili seçildi.
9193	Ulus devletin sınırları ona yetmeyeceği içindir.
9194	Ulus devletlerde ihya olan yalnız yerli sermayeler olmuş, yeteri kadar palazlandıktan sonra ilk talepleri ulus devletin sınırlarının yıkılması ve sermayenin sınırlama olmaksızın küreselleşebilmesidir.
9195	Ulus devletlerinin kurulmasıyla beraber fabrikalarda çalışacak işçi aranıyordu, o yüzden eşcinsellik yasaklandı.
9196	Uluslararası Basın Merkezi’nde yapılan toplantının açılış konuşmasını Uluslararası Barış İnisiyatifi Sekretaryası’ndan Anna Irvin yaptı.
9197	Uluslararası Çalışma Örgütü’nün (ILO) sözleşmelerini onaylayan TC Devletinin alt yönetimi olarak görev yapan Kıbrıs’ın kuzeyindeki yönetim yaptığı yasalar ile ILO Sözleşmelerine aykırı uygulamalar gerçekleştirmektedir.
9198	Uluslararası hukuka ve AİHM’ye göre bireysel bir hak olan “vijdani red hakkı” niye şimdi hazırlanan anayasa önerilerinde ertelenmişti?
9199	Uluslararası hukuk dışılık meşru hale getirilmiştir.
9200	Uluslar arası ilişkiler açısından böyle bir tavır Erdoğan’ı aşar.
9201	Uluslararası konferansa gidilmesi için bu üç konuda ilerleme sağlamak zor değildir.
9202	“Uluslararası kurumsal düzenin ana işlevlerinden biri, tam olarak, Batılı güçlerin ölümcül askeri güç kullanımını meşrulaştırmaktır” dedi.
9203	Uluslararası protesto hareketinin tutarlı bir programı olmaksızın ortaya çıkışı bu yüzden tesadüf değildir: daha derin bir krizi yansıtıyor, belli bir çözümü olmayan bir krizi.
9204	Uluslararası yanının ötesinde, Kıbrıs sorununun iç yanı da vardır.
9205	Ulus ve ulusçuluğa klarşı sosyalizm için sözde mücadele veren bir parti bunu bir Komünistten niye ister?
9206	Umarım bu kez doğru sonuçlara varabiliriz… bu yazı ayni zamanda YBH Gençlik yayın organı Karşı’nın 14 sayısında yayınlandı Evet yetmez bu nedenle hayır – Murat Kanatlı Ortak iş, işbirliği ne değildir, nasıl yapılmaz!
9207	Umarım hükümet bir şeyler yapar, çünkü Cumhuriyet bütün Kıbrıslılar içindir.
9208	Ümmet, İslam’a geçen herkestir diyen dinciler ve AKP bu gerçek karşısında İslam’a geçmiş ama hala daha ümmete katılamamış ve memluk yani yabancı kalmış insanlara ne der?
9209	Umudumu sorarsanız, insanlara saygının kalmadığı, her şeyin para ile ölçüldüğü, insanları sevmeyen bir zihniyetten açıkçası ben birşey beklemiyorum.
9210	Umudumuz bu yüksek kumarcı otellerinde eriyip giden vergi ve harçların peşine düşmeyi de öğrenmesidir.
9211	Umurlarında değilse niye sıraya girip, gece gündüz sandığa gidin çağrısı yapmaktadırlar?
9212	Umut sadece yeni katılımlardadır.
9213	Ünal Fındık buradaki güven sorununu güvenlik sorunu ile değiştirerek kullanıyor ki YKP bunun palavra olduğunu defalarca açıkladı.
9214	UNHCR, aynı zamanda öksüz ve yetim veya istismar edilen çocukların bakımlarının sevgi dolu aileler tarafından üstlenilmesi konusunda çalışmalarını yoğun olarak sürdürmekte.
9215	UNHCR, Dagahaley Kampı saha yetkilisi Roger Naylor, yardım sağlayan gruplar, Mursal’ı bölgedeki riskler hakkında uyardıkları için endişelerinden arındığını ifade etti.
9216	UNHCR, İran Hükümeti ve yerel bir sigorta şirketi arasında yapılan bir anlaşma sonucunda 1 milyon kayıt altına alınan Afgan ve Iraklı mülteci sağlık sigortasından yararlanabilecek.
9217	Üniversiteleri kâr-hane mantığı ile çalıştırmaya niyetlenenlerin her şey gibi üniversiteleri batırmaları da kaçınılmazdı.
9218	Ünlü parlamento binasının kapkara suratı altın sarısı süsleriyle halka gülmeye başladı.
9219	Ünlü ünsüz büyük adamlar gelip gittiler.
9220	Unutmamanız gereken bir değişken de, dünyayı değiştirmek istiyorsanız onu anlamaya çalışmanın iyi olacağıdır.
9221	Unutmayalım ki, tüccar sermayesi ve tefeci sermaye, sermayenin üretim sürecini işgal etmesinin öncesinde birer sosyal ilişki olarak ortaya çıktılar.
9222	Unutmayın ki, Klopatra’ya da ben verdim; ölümsüzleşen aşkı, hayatı.
9223	Unutmayın ki yolsuzluk tek bir önlemle ele alınıp çözülecek bir konu değildir ve seçime seçim demenin olanaksız olması için yeterse de seçime seçim demek seçimde yolsuzluk az var diye olası olur sanılmasın.
9224	Unutulmasın ki bir şey nasıl başlıyorsa öyle gider.
9225	Ünver Bedevi, “devletten kaynaklanan anlamsız uygulamalarla ve gereksiz bürokrasiyle süreç tıkanmamalıdır” dedi.
9226	Üreticiler Platformu da eylem alanına gelerek dayanışmasını ortaya koymuştu… TEL-SEN grevi ile ilk gününden olaylı başladı.
9227	Üretim araçlarıyla olan ilişki halinin getirdiği mücadele ki bu sınıf mücadelesine kadın kimliğinin de katılmasıdır, diğeri de; kendisine giydirilen tarihsel urba olan hiçleştirilmiş, ötekileştirilmiş giysisini yırtma, parçalama mücadelesidir.
9228	Üretim kapasiteleri atıl tesisler yerine kamu alanına istihdam depolanmasına gidiliyordu.
9229	Üretim odaklarının ve devletin ar-ge ye yatırmış oldukları imkanlara baktığımızda ise bunun hala anlam ifade edecek noktalarda olmadığıdır.
9230	Üretim olmadan bu hayat seviyesi de sürdürülemez.
9231	Üretip, çalışıp gereksinimlerini karşılamak için insan hasiyetinden fedakârlık zorunda bulunanların tahammül etmek zorunda kaldıkları ceberut idareler sayıca çok.
9232	Ürün satışlarında kağıt kartuş kullanıldığını da kaydeden Sezen, ziyaretçileri “ticari müşteri” değil, misafir olarak gördüklerini kaydetti.
9233	Usta işi demokrasimizin bir de buradan okunmasında derin yarar görüyorum.
9234	Üstelik ABD çoğu savaştığı kesim bizzat kendi yetiştirip kullandığı kesimlerdir.
9235	Üstelik başkan da aday olmayacak kadar geri çekilmek zorunda kalındı.
9236	Üstelik, bizim Marksizm türümüzde, bir “kadın sorunu” yok, çünkü biz kadınları asla öncelikle “üstyapıya” ya da başka bir yere kompartımanlaştırmadık.
9237	Üstelik bu sınava giren ve başarılı olan ancak belirlenen sayıya giremeyen tüm çocuklarımıza kollej bu programı isteseler bile onlara tek alternatif eğitimi meta haline getiren ÖZEL OKULLARI önermekteyiz.
9238	Üstelik daha dün yayınlanan yeni Suriye tapesi ile nasıl provakasyonların düşünldüğü, Kesep saldırısındaki rol ve yapılan Ermeni probaganda şekli, zaten birçok soruyu artımaya yeten gelişmelrdir.
9239	Üstelik de iki yıl önce bir şirkete 140 bin TL ödenerek bakım-onarım hizmeti satın alındıktan sonra… Musluklardan akan paslı suyun sebebinin borulardaki çürüme olduğu belirtiliyor.
9240	Üstelik demokrasi sadece siyaset alanını ilgilendiren bir şey de değildir.
9241	Üstelik de örgütsüz, deregülarize, talepkarlık düzeyi son derece düşük olan kadın emeği neo liberalizmin iştahını kabartmaktadır.
9242	Üstelik hala Alevi sorunu varsa, Cem Evleri tartışma konusu dahi yapılıp inanç yeri olup olmadığı sorgulanıyorsa, Laiklik ilkesinin sonucu karşımızda dimdik duruyor.
9243	Üstelik her geçen gün gücünü ve etkinliğini daha da artırarak… Gerçi II.
9244	Üstelik hesaplamadıkları bir Türkiye tehdidiyle de karşılaştılar.
9245	Üstelik hukuk derslerinde İngilizceden vazgeçilmekte ve Türkiyeli öğrenciler hatırına Türkçe ders verilmektedir.
9246	Üstelik hükümete üretim yasağı da geldi.
9247	Üstelik ister Zaraf, ister Denk katli Tuncel “konuşuruz ha” tehdidini de savurduktan sora jet hızı ile serbes brakıldı.
9248	Üstelik küresel ölçekte bir dizi “eskimiş” stratejik tartışmanın yeniden aciliyet kazandığı koşullarda: Kapitalist kriz, faşist hareketin yükselişi, emperyalistler arası rekabetin kızışması vs.
9249	Üstelik masada daha fazla beklemeyeceğiz bir an önce antlaşalım diye demeçler verenler de onlar.
9250	Üstelik onlar Küçük’ten medet umuyorlar.
9251	Üstelik partiler yasasını beğenmemişler de değiştirme çalışması başlatmışlarmış!
9252	Üstelik Pazar sıkıntısı nedeniyle yeni alan olarak Yunanistanda el değiştirme ve daha dengesiz Avrupa için önemli merkez oluyordu.
9253	Üstelik seçim kazanıp yönetime tırmananlar da öyle söylerler.
9254	Üstelik şu gerçek ilerde çok sorgulanacaktır; Din siyasal yerleşke ile ilk darbe alacak insani ölçek Kadın gerçeğine karşın, onca örgüt ilahi eytim le başlayan süreçte hep sesiz ilgisiz kaldı.
9255	Üstelik tekel veya takım tekeli yaratıldığını da görüyoruz.
9256	Üstelik uluslararası kapitalizme kapılarını açanların daha zenginleştiklerini görüp onun tuzağına düştüklerini görürüz.
9257	Üstelik yönetim de Ecevit hükümeti vardı!
9258	Üst kademeyle çalışanın ilgisi kesilmelidir.
9259	Üst kademe yöneticileri sınıfının kadrolarında doluluk oranı %92 iken üçlü kararname dışındaki üst kademede %37.
9260	Üstü kapalı UBP’ye yüklendi ama yolun 4 yıl önce ÖRP-CTP-BG döneminde tamamlanıp hizmete girdiğini unuttu ya da işine öyle geldi!
9261	Üstüne evleri ve otelleri dizdiler, kuyular açıp pislettikleri suları yeraltına gönderdiler ve temiz su kalmadı.
9262	Üyeleri Polit Büro’dan gelmelidir ve üye sayısı MK tarafından belirlenir. 1. Merkez Denetim Kurulu Kongre tarafından seçilir ve Kongre’ye hesap verir.
9263	Üye vekiller genellikle Brüksel’de bulunurlar, birer ofis ve 2-3 çalışanları vardır ve giderleri Parlamento tarafından finanse edilmektedir.
9264	Uygulamada, her sınavdan önce adaylar sınav kağıtlarına tutturulmuş olan kapak sayfalarını kontrol ederler ve bu sayede yanıtlar dışında sınav kağıdına hiçbir şey yazılmamış olur.
9265	Uygulama sonrasında bunun ekonomiye katkısı olmadığı anlaşıldıktan sonra çare aranmaya başlandığı görülüyor.
9266	Uygun koşulların olduğu gezegenlerde, atomlardan moleküller, kristaller ve organik kristaller oluşuyordu.
9267	Uyuyan “boz ayı” hazır sıcak sulara inmişken oyun bozanlık pek yakışmıyor.
9268	Uzatmalı seçim sürecinden sonra solun yaz aylarına belki anlaşılır bir rehavet ama esas itibariyle şaşkınlık içerisinde girdiğini söylemek çok da yanlış olmaz.
9269	Uzlaşılan noktaların dahi işe yaramayacağını kanıtlamaktadır.
9270	Uzun bir aradan sonra tekrar yazabilme imkanı buldum, sakın darılmayın.
9271	Uzun dönem mücadelesinin varyasyonlarından olan; eskiden dayatılan inkar politikaları yerini, imha politikalarına terk eder.
9272	Uzun lâfın kısası artık tartışma zeminini değiştirme zamanı gelmiş olmalıdır.
9273	Uzun lafın kısası, üretim tarzı, üretim ilişkilerinin biçimleri, doğa merkez alınarak yeniden planlanmalı.
9274	Uzun süreden beridir bölgede yaşayan İngilizler evlerini satmak için zemin yoklamaya başladılar.
9275	Uzun yazılar sıkıcı olur, biliyorum ama Kıbrıs’ın bugününe baktığım zaman geleceğine ilişkin gözümün önünde canlanan tablonun bende yarattığı psikoloji daha farklı bir yazıya imkan tanımamaktaydı.
9276	Uzun yazmaya gerek yoktur; Yok oluşa sürüklenen toplumun sesine kulak vermeyenler, tıpkı Strasbourg’daki AİHM gibi, Brüksel merkezli AB ve AKPA temas ve kararlarından çekinmelerini doğal karşılamalıyız.
9277	Vahşi kapitalizm ekonomik büyüme sağlamaz diye bir şey yoktur.
9278	Vahşi kapitalizmin izin verdiği sömür de nasıl sömürürsen sömür anlayışına karşı Keynes ve Adam Smith anlayışıyla giderler.
9279	Vajina vinyeti kullanmadıysak da, adıyla organımızdan bahsettik ve erkek egemen ikiyüzlülükleri ifşa ettik.
9280	Valileri “yerel yönetim” elemanı sayıp Strasbourg’daki Yerel Yönetim toplantılarına katılan heyetlerin başına bir vali koyuyor.
9281	Vali’yi geçici olarak görevden aldılar ve 2010 ayaklanmasının mağdurlarına iş güvencesi vaadinde bulundular.
9282	Vanezos’un kitabında Kavazoğlu’nun toplumu için fedakarlığı hiç ihmal etmediği ama AKEL içindeki ulusculuktan rahatsız olduğunu gösteren birçok örnek vardır.
9283	Van halkı ile ilgili izlenimlerini sordum.
9284	Vardığı nokta Yunanistan’dan farklı bir nokta olmadı.
9285	Var diyen ve öteki dünya arayan da var ama ya ötekisi yoksa demek günah olsa bile gereklidir.
9286	Varlığımızı tehdit eden UBP mi?
9287	Var… Madem ki münhalleri doldurmaktasınız bal gibi iş de var.
9288	Var mı bir özgülük savaşçısı dinci?
9289	Var mı halkların bütünleşmesini reddeden bir şarkımız?
9290	Var mı poliste Rauf Denktaş’a “bu sanık sizin silahınızı kullanmış olabilir mi” veya “sizden çalınan bu silah kullanıldı kim olabilir bu çalan” diye sorgulayacak yürekli biri?
9291	Var olan ulusları veri kabul eder.
9292	Varol, daha sonra ilk tanığı olan Lefkoşa Polis Müdürü Pervin Gürler’i mahkemeye dinletmişti.
9293	Varsa çareleri elli yıldır neden uygulamıyorlar.
9294	Varsın arada bir “bağımsız” sözlerini tekrar tekrar içi boş ama bağırararak haykırsınlar!
9295	Vasia Markides, halk tarafından finanse edilen başarılı bir Kickstarter kampanyasından sağlanan para ile yakında gerçekleşecek bir belgesel için kullanılması amacıyla beş günlük çalışmayı filme alacak.
9296	Vassaf’ı bir yurtdışı seyahati arefesinde yakaladık ve bu söyleşiyi mecburen mail üzerinden yaptık.
9297	Vatandaşlık rantı demekti: Vekilin kendi parti koltuk durumu da düşünülünce, insanları ilgili makama yollama yerine, para alan kuruluşa göndermesi de şanının önemli “çağdaşlıktan” gelmektedir.
9298	Vatandaşlık ve seçme ile seçilme hakkı olayı tamamen “zıvana”dan çıkarıyor!
9299	Vatandaş olmak veya vatandaşlık hali kişilerin ömürlerine tekabül eden bir hal iken, bir ulustan olmak, kendisine devredilen bir aidiyet sürecidir.
9300	Vatanlarından ve ailelerinden uzak bir şekilde ülkemizde yaşayan ve çalışan bütün kadınlara selamlarını gönderir.
9301	Ve aslında karar anı geldi, zil çaldı, yarın geç olacak, şimdi cevap zamanı!
9302	Ve Asya’da bu birlikteliğe çeşitli düzeylerde dahil olan ülkeler.
9303	Ve ayaklar altına düşürülen dinin, bireyin kalbine yükseltilmesi imkanını açmış olması.
9304	Ve başka bir şey daha, korkak ABD ve Avrupa ülkeleri, Libya’nın hiç hava savunma gücü olmadığını biliyorlardı.
9305	Ve başka kimse de bu hakka sahip değil?
9306	Ve bir anda kendisini Cunta tarafından atandığı, TC başbakan yardımcısı makamında bulur.
9307	Ve bir de tabii ki ekonomik örgütlerimiz.
9308	Ve bir ekososyalisti “basit ve sade” bir ekolojist veya sosyalistten ayıran özellikler nelerdir?
9309	Ve bir gece kalleş kurşunlar ona kıyarken onu da kaybetmiştik.
9310	Ve bir hareketin değerini onun taraftarlarının sayısıyla ölçme yargısından kurtulamamış devrimci hareketler, sırf bu nedenle Devrimci Marksizm’le teorik bir hesaplaşmaya girmiyorlar.
9311	Ve bir kesim için bu geçerli.
9312	Ve bir süre aradan geçtikten sonra bu da bir vesile oldu ve Kaya Bey’i görevden alıp Türkiye’ye getirdiler ve bu iş böyle noktalandı”.
9313	Ve bizden önce bu işe soyunmuş Tunus’lulardan tedrici de olsa değişimin fiili olarak gerçekleştirilmesi gerektiğini öğrenmeliyiz.
9314	Ve biz de, şu andaki kaygı verici uzlaşmayı ve pasif kabullenmeyi kasıtlı olarak reddeden bir dilin bir örneğini kurmayı istedik.”
9315	Ve böylece bir muhalif olarak siyasetin içerisine girmiş oldum ve hala daha muhalif olarak devam ediyoruz… Mete TÜMERKAN: TKP’nin başkanlığına gelişiniz nasıl oldu?
9316	Ve bu coğrafyada yer alan devletler; ekonomik,siyasal, sosyolojik olgular ve tarihsel arka yaşanmışlıklar itibarı ile karmaşık bir yumak karakteri durumundadır.
9317	Ve bu da bugün açısından anlamlıdır.
9318	Ve bu da Kıbrıslıtürkleri Türkiye’ye daha fazla bağımlı bir toplum haline getiriyordu.
9319	Ve bu durum yaratıldıktan sonra operasyonun son hamlesine start verildi.
9320	Ve bu fark için ölmeye değer.
9321	Ve bugün muhakkak biliyorsunuz ki arkadaşlar, tekrar etmek istemiyorum, Türkiye’nin yardımı olmamış olsa Kıbrıs olmaz.
9322	Ve bu insanlığa kan bulaştı mı, çözüm için, barış için savaşın kaçınılmazlığı insanlığı sarmalı, sorumluluk insan beynini yemelidir.
9323	Ve bu kavramların neticelendirmeleri olan total haller: Birey-birey, toplum-birey, birey-toplum ilişkileri olmaktadır.
9324	Ve buna denk düşen kapitalizm karşıtı birliktelikler.
9325	Ve bunları aydınlığa çıkarmak da galiba biz aydınların ve tarihçilerin en büyük sorumluluğu olacak diye düşünüyorum.
9326	Ve bunların yapabilecekleri şeyler özellikle nelerdir?
9327	Ve bunu tamamlayacak olan kollektifler arası ilişkilerde farklılıklarla birlikte, birlikte yürüme alışkanlıkların kazanılması ve bunun bir alışkanlık haline getirilmesi hali.
9328	Ve bu operasyonlarda birçok yargısız ve kanlı infazlar gerçekleştirildi.
9329	Ve bu partinin gençlik kollarında aktif olarak yer almaktan ötürü de gurur duyuyorum, bunu da asla inkar etmedim.
9330	Ve bu politikanın temellerinden biri de, Anadolu’nun Ermenisizleştirilmesi, İstanbul, İmroz ve Bozcaada’nın Rumsuzlaştırılması, Trakya’nın Yahudisizleştirilmesi olmuştur.
9331	Ve burada kristalleşen irade de kendisine verilen süreç içerisinde yönetme imkanını kullanmasıdır ya da haiz olmasıdır.
9332	Ve buradan atılabilecekse füzeler… Hangi tarafta olacağımızı bize soran oldu mu?
9333	Ve bu sadece Türkiye’de yaşayan Kürtler için değil, bütün bölge Kürtleri için, hatta bütün Orta Doğu açısından önemli bir gelişmedir.
9334	Ve bu, şu anki Dünya’mızın vardığı yerdir.
9335	Ve Bu ülkeleri kuran ve yöneten sosyalistlerin kastettikleri, nötr bir toprak parçası adı değil, tarihe ve dile dayandığı ileri sürülen bir ulustur.
9336	Ve bu yüzden de ABD etkisine açık oldukları belirtiliyor.
9337	Ve çok fazla madenci slikozis hastalığı yüzünden hayatını yitiriyor orada.
9338	Ve dahası bu güzergahta seyreden Erdoğan ve TC heyeti memleketin her tarafının çöplük halinde olduğunu bilmiyor muydu?
9339	Ve devlettir, siyasi iktidardır.
9340	Ve dışarıda, beni buraya getiren amiral orayı burayı arıyor, girip çıkıyordu.
9341	Ve dolayısıyla ‘toplumların Münhasır Ekonomik Bölge’ kavramı olamayacağı için, devletlerin Münhasır Ekonomik Bölge’si kavramı olmaktadır.
9342	Ve ekledi; “Nalbantoğlu ile bu konuları aramızda kalması kaydıyla konuşmuştuk.
9343	Ve en önemlisi günün sonunda bu hastane Mağusa için yeterli mi?
9344	Ve genellikle gerçek seçim sunulduğunda olduğu gibi egemen güçler yine panik içinde yanlış seçim yapılırsa kaos, yoksulluk ve şiddetin geleceğini söylüyorlar.
9345	Ve hepimiz Önder Apo’nun Nevruz çağrısındaki esasları kabul ediyoruz.”
9346	Ve hiç gitmemiş gibi yanınızda olacam.
9347	Ve iki ay sonra, Nisan ayında bir doğum günü daha ilan edilmiş oldu.
9348	Ve işte o akşam İnönü Meydanı sayıları on binlerle ifade edilen ve barış lehinde sloganlar atan göstericilerle dolup taşarken, o mahşeri kalabalık Annan Planı Referandumuna kadar sürecek olan gösterilerin de ilk işaret fişeği olacaktı.
9349	Ve işte yine savaş için baskı herhangi bir Avrupa ülkesinden değil, İsrail’den geliyor.
9350	Velhasıl Batı’da demokrasi var ve bizim de bazı eksikliklerimiz var.
9351	Velhasıl bizim içerisinde bulunduğumuz tablo da bu.
9352	Velhasıl değişen bir şey yok… Şahsi görüşüm, Cemal Abdulnasır’ın halk komitelerini siyasi hayattan men ederek, onları siyasal sürecin dışana atarak, Siyassal İslamın ülkede kök salmasını sağladığı ve sorumlunun Nasır olduğudur.
9353	Velhasıl Müslüman Kardeşler kesinlikle yönetimin bir parçasıdır.
9354	Ve maalesef bugünkü dünyada geçmişe bakarak, geçmişin hataları ortaya çıkarılarak bir senteze ulaşılamazsa milliyetçiliklere de bir çözüm getirilemeyecektir.
9355	Venezüella’da tartışma giderek yayılıyor.
9356	Ve o nokta geldiği zaman tıkanma başlar.
9357	Ve oraya ilişenleri yamaçlarının manzaralarının güzelliğini hatırlamak için kullandılar.
9358	Ve orta-doğuyla olan “ne Şam’ın şekeri ne Arabın yüzü” politikasının kırılma zorunluluğu.
9359	Ve Osmanlı merkezi idarenin bire bir yönetiminde sürgünler, kıyımlar ve Osmanlı Müslüman ahalisinin ganimetten/talandan pay almamsı ekseni üzerinden bu sürecin aktif tarafı olması.
9360	Ve o zaman tabii ki daha çok şey söyleyebileceğiz.
9361	Verdikleri örneğe bakın; “Yunanistan ile Kıbrıs Rumları ekonomik krizde… Troyka denetliyor, reçeteler sunuyor” Doğrudur ama bunu söyleyenlerin “Troyka”nın ne olduğunu bildiğinden şüphe duyarım.
9362	Vergiden çok da krizi tetikleyen şirketleri devralmayı ve başarı ile işletmeyi düşünmek gerek.
9363	Vergi harç alınmayacak, şimdiki mallara sahip olacak gerekirse yenileri de verilmezlik edilmeyecek.
9364	Vergilerden topladığı gelirlerin bile artık Yunanistan’a yetmediği söylenirken bu gelir düşmelerinden sonra Yunanistan’da emekçilerin nasıl ödeneceği de oldukça merak edilen bir durum.
9365	Verilen bilgiler (Raporlar) ile farklı ülkelerde ne kadar benzerlikler olduğu netleşti.
9366	Verilen karara karşı itiraz veya temyiz yollarını kullanabilir.
9367	Veriler bir anket yolu ile toplanmıştır ve istatistiksel analiz SPSS 17.0 kullanılarak yapılmıştır.
9368	Verili ortamın böyle olduğu koşullarda AKP, geniş bir toplumsal kabulle siyasete sayısal belirleyici olarak dahil oldu.
9369	Vermez ve bunu İşçi sınıfı bilimini yazanların veya Sovyet Devrimine öncülük yapanların da pey vermeyeceği bir gerçektir.
9370	Ve Ruslar için hangi sınırlamalar altında olursa olsun, bağımsız bir devlet, NATO üyesi bir devletle birleşmesine tercih edilebilirdi (Druşotis, sf.498,2006).
9371	Ve sadece bu da değil, başka bir trajedimiz daha var, ne Avrupa’nın herhangi bir ülkesinde ne de Amerika’da, tek bir protesto bile görülmedi.
9372	Ve sadece “Kıbrıs’ta anlaşmalardan kaynaklanan haklarla bulunuyoruz” falan… Belli ki, Kıbrıs olayında yaşananlar ne anlaşmalar, ne de anlaşmazlıklarla ilgilidir!
9373	Vesayetten çıkma taleplerini ve kendi kendilerini yönetme arzularını seslendirecekler, rüştlerini ispatlama yolunda önemli bir adım atacaklar.
9374	Ve seçimlerde aldıkları mütevazi oyların karşılığında, kendilerine oy verenleri pişman etmeyecek şekilde, belediye meclisi toplantılarının yakın ve gönüllü takipçisi olmaya hazırlanıyorlar.
9375	Ve şehrin kalbindeki, insanların tanıdığı bir yeri yok etme önerisi pek çok insanı kızdırdı.
9376	Ve sıfır sorun, bu pazarlara mal ve sermaye ihraç etmeye en iyi dış politikaydı.
9377	Ve şimdi kayıp mezar arama curcunasına başladılar.
9378	Ve sonrasından Askeri darbe… 1952′de ilk, 1954′te ise ikinci bir askeri darbe oldu.
9379	Ve şu anda Türkiye’nin yönetimine “hayır” diyerek ortaya konulan görüşleri o zaman elçilikte anlattım.
9380	Ve sürece pusu atmak daha kolay olacaktır.
9381	Ve tarımsal üretimde her olumsuz gelişmenin altında “İsrail”in bulunduğu çoğunlukla spekülasyondan ibaret… Atay, Türkiye’de tarım ve gıda ürünlerinde teknik ve denetim eksikliği olduğunu söylerken, Kıbrıs’ın Kuzeyini düşünüyorum.
9382	Ve Tayyip Erdoğan paketinde bunlara dair tek kelime yok ve ona “demokrasi paketi” diyorlar.
9383	Ve Turiamo’ya gelip bana “merak etme, sen bizim başkanımızsın, merak etme çünkü bu gece yüksek rütbeli subayları yakalayıp seni buradan çıkaracağız” diyen teğmen var.
9384	Ve unutmayalım kazanacağımız yalnız Kıbrıs değil, Türkiye ve Yunanistan halklarının da geleceğidir.
9385	Ve vergi vermiyor.
9386	Veya 1981 seçimlerinde olduğu gibi seçimlere direk müdahaleler söz konusuydu.
9387	Ve yani yapmamız lazım.
9388	Veya ona teşvik buna teşvik diye vaatleri ciddi mi gördüler?
9389	Ve yeni bir yıla girerken Roboski’nin mezarlığında anneler oturmuş, ağıtlar yakıyor, siyahları hiç çıkartmıyorlar üzerlerinde.
9390	Ve yurttaşların, belki de dünya’da ilk kez etkin şekilde belediyeyi denetleyeceği “yönetim biçimi” ortaya çıktı.
9391	Ve yüz binlercesi de sigortayı önemsemeyerek asgari ücretin seviyesinin biraz üzerinden, uzun çalışma saatleri içeren iş sürecini, kabul etmek zorunda kalıyor.
9392	Ve zaten odur ki, Genel Kurmay Başkanı Menduh Tağmaç 12 Mart Askeri Darbesini topluma anlatmaya çalışırken “Sosyal gelişme ekonomik gelişmenin önüne geçti” ifadesini kullanarak, 12Martın gerekçelerini ifade etmeye çalışmaktaydı.
9393	Via Campesina’nın GGK ile olan etkileşimlerinin iki boyutu var.
9394	Vicdanı eritir, vicdansızlardan oluşan bir meclisin ağzına bakar durursunuz sonra… Artık şaşırmıyorum.
9395	Vicdani reddin dayandığı temel ilkelerin kamusal alanda tartışılması ve devletin ideolojik aygıtları ve popüler kanallardan üretilen ön kabulleri sarsması, bireysel eylemden kolektif politik eyleme geçişin başlangıcı olma potansiyeline sahip.
9396	Vicdani reddini açıklayan bir kadın olarak sadece vicdani retçi erkeklerin bir destekçisi değilim.
9397	Vicdani reddin temel bir hak olduğuna inanıyorum ve bu hakkı savunuyorum.
9398	Vicdani ret davasında geldik sona Vicdani ret davasında üçüncü kararın açıklanacağı tarihe doğru hızla gitmekteyiz.
9399	Vicdani Ret Derneği olarak ölmeyi ve öldürmeyi reddediyoruz ve eline silah almayı, savaşmayı reddeden tüm arkadaşlarımızın yanındayız.
9400	Vicdani ret konusunu sanırım Anayasa Mahkemesinin kararından okumakta yarar var.
9401	Vikilieaks Ekvator elçiliğinde sıkışıp kaldı; Snoden şimdilik Rusya içlerinde kalmak zorunda kaldı.
9402	Vurgulamak isteriz ki, bu ülkede “Mazbata Mağduru” yoktur, bu ülkede “Faiz Mağduru” vardır, faiz yüzünden borcun onlarca katına çıkması, ödenemeyecek hale gelmesi mazbata denilen uygulamanın eseri değildir.
9403	Wallerstein’in “ABD’nin dünyayı kontrol yeteneğinin azalması” üzerine verdiği örnekler doğrudur.
9404	Wallerstein’ın demesi ile çökmeye başlayan ABD hegemonyasının, siyasi ve ekonomik kriz içindeki AB’nin çözüm konusunda tek başlarına artık karar verici midirler, bu da ciddi tartışma konusudur.
9405	Wall Street’tekiler her ne kadar küçük bir radikal grup da olsa, bence Amerika Birleşik Devletleri’ndeki siyasi iletişimi değiştirmiştir.
9406	Washington’daki Nisan protestolarına gelindiğinde, anayasal toplantı ve gösteri yürüyüşü yapma hakkından bahsetmek artık bir şaka gibiydi.”
9407	Washington, Rus liderleri kendilerinden bekleneni yerine getirdiğinde (ki Yeltsin bunu sarhoş kafayla yapmıştı) Moskova’yı desteklemiştir.
9408	• Wild çarpanı, Free fall kazançları için geçerli değildir.
9409	• Wild çarpanı, Wild sembolleri ile tamamlanmış kazanan bahis çizgileri için geçerlidir.
9410	Yabancı kaynaklar, Kıbrıs’ın fethinde bu muharip dervişlerin varlığını kanıtlayan bilgiler aktarır bizlere.
9411	Yabancıların ifade ettikleri bu artan saygınlık ve saygı Kıbrıs sorununun çözüm çabalarının hayırlı sona ulaşması için mücadelemizde güçlü bir silahı teşkil etmektedir.
9412	Yabancılık her şeyden önce acemilik demektir ve bu şehirde acemilikten daha ölümcül bir şey yoktur.
9413	Ya boyun eğersin ya da seni ekonomik olarak mahvederim demek mümkün, ve yapıyorlar.
9414	Ya bu projeyi iptal edecek, ya da siyaseten bunun bedelini ödeyeceksiniz.
9415	Yada ancak bu kadar sığ politika üretilebilir.
9416	Ya da bu olayı düşünce özgürlüğüne yapılmış bir saldırı olarak genelleştirmiş bir kalıba sokanlar da olacaktır.
9417	Ya da genel başkanlarının fütursuz söz ve davranışlarına kendilerini endeksleyip hem kendi seçmenlerinden kopmayı yaşayacaklar ve hem de AKP’de ki Kürt seçmen oranının sona yaklaşmasının yol taşlarını döşeyeceklerdir.
9418	Ya da Kuzey’de ayrı seçim yapılsın diyoruz… Bun Avrupalılar oy kullanacaklar.
9419	…”, ya da “oyalar ve referanduma sunulmasını ertelerim ha…” tehditleri sonuç verince, maddelerin kuşa çevrilmesi tarafların gönüllü uzlaşısıyla halledilmiştir.
9420	Ya da “sistem kendiliğinden çökecek mi” sorusunu bile buna ekleyebiliriz.
9421	Ya da “siyasi mesaj” vermek, “politik yerini” göstermek için, bölünmemiş Kıbrıs haritasıyla Yeni Kıbrıs Partisi’ne bas mührünü.
9422	Ya da V.A’yı, 7. Bölükten ilk önce Tabura daha sonra 1. Alay’a da mı ben aldırdım bir hafta içinde?
9423	Ya geçmişi menkıbeleştiren, hafızayla eleştirisiz bir ilişki ya da yeniyi fetişleştirerek bir belleğe ihtiyaç duymamak, geçmiş dönemin siyasal soru ve sorunlarını, tartışmalarını bugüne tercüme etme ihtiyacı hissetmemek.
9424	Yağ içeriğinde A vitamini kapsamını artırmak için genetiğiyle oynanan kanolanın, GDO’suzu ile kıyaslandığında, E vitamini içeriğinin son derece azaldığı ve yağ bileşiminin değiştiği saptandı (Shewmaker, et al. 1999).
9425	Yağmalar saldırılar ardı ardına olup kenti yangın yerine çevirirken Devletin gücü ve güvenlik yapısı yoktu!
9426	Yağmur ve soğuğa aldırmayan kitlenin içinde yaşlılar, kadınlar ve çocuklar da vardı.
9427	Ya hayat pahalılığı ödeneğine ne demeli?
9428	Yakalanan bu olumlu hava için hükümetin de bu açıdan çok atak davranması gerekiyor.
9429	Yakalanan cezasını öyle veya çekmekten ancak başka gizili operasyonlarla kurtarılabilirler.
9430	Yakalanması için şimdiki başbakanın emrini bekleseydi belki de o emir polise verilmeyecekti.
9431	“Yakın bir zamanda Kıbrıs sorununa çözüm bulmayı umarak bütün Mağusa için geçerli olacak bütünlüklü planlar hazırlanmasını amaçlayan, çeşitli yönleriyle zengin, benzersiz herhangi bir projeye destek vereceğiz.”
9432	Yakıngören gözler lanetine tutulmuş bir insanlıktan bahsetmek kapitalist düzen içerisinde yanlış olmaz.
9433	Yakınlarda, Linda J. Fisher, eski bir Monsanto yetkilisi, EPA ikinci başkanlığına Bush tarafından aday gösterildi.
9434	Yakın zamanda kooperatifler, bankalar, elektrik ve telefon kurumları için de aynı sürecin işleyeceğini gözlemlemekteyiz.
9435	Yaklaşık üç aydır sağcı basından tutun, diğer bütün medya yayın organlarını ülkede oldukça etkili olan çıkar gruplarını ve orduyu kullanarak hareketimizin meşruluğunu görmezlikten gelmeye ve engellemeye çalıştılar.
9436	Yalanı hemen yakalarlar onun için gerçekten yararı olacağını anlatmak inanmaya bağlıdır.
9437	Yalanın özrü değil daha da sertleşerek tekrarına tanık olundu!
9438	Yalanlarla seçime katılanların Türkiye yönetimine karşı diklenmeyeceklerini ama dik duracaklarını söylemeleri de inandırıcı olmamaktadır.
9439	Yalan Söylemek En Önemli Maharetleri Küçük Bey yine aynı değerlendirmede “Kıbrıs Türk Petrollerini (K-PET) Başarıyla Özelleştirdik” diyor.
9440	Yalçın Okut’ta geçen haftaki makalesinde: “Her dönemde, her yerde böyledir.
9441	Yalnız ben de anımsarım ki hocayla tartışırken biz Halkderciler olayın sistemin daha sömürgeleşmesi olduğunu söylerken, Hoca bağımsız devletle Türkiye’den de bağımsızlık alınacağını anlatıyordu.
9442	Yalnız bizde daha tatlı bir yalan da kullanıldı: Ne dedi Beşir Atalay “Ekonomide büyüme oldu ve bu yılda devam edecektir”.
9443	Yalnız bize şu yanıtı da verdi: Türkiye’nin neden Karpaz istediği ortaya serildi.
9444	Yalnız bu süreç basit bir reform süreci değildir.
9445	Yalnızca bu cinsel birliktelik ‘doğaya aykırı’ olarak tanımlanan bir biçimde ise taraflardan birinin 13 yaşından küçük olması, diğer tarafın cezasını ağırlaştırır.
9446	Yalnızca fetüste kusurlu oluşum esasını ortadan kaldırmakla kalmayıp aynı zamanda hiç bir sınır ya da düzenleme olmaksızın, müdahaleye katılması istenen herhangibir uzmana pek çok engel dayatmaktadır.
9447	Yalnızca insan hak ve özgürlükler ihlal edilmemektedir. 19 Temmuz’da Polis Teşkilatı ayrımcılık yapmış ve yol boyunca bazı gruplara eylem yapma hakkı tanımıştır.
9448	Yalnız gece 12’den sonra herkesin bal kabağına dönüştüğüne inanılan bir coğrafyada olduğunu unutmayasın sakın.
9449	Yalnız Mısırda ordu önemli güç.
9450	Yalnız özelikle Avrupalı olma nedeniyle artan mülteci sorunu ve artık yavaş yavaş ortaya serilen fonlardaki garip paylaşımlar şimdilerde yeniden unutturuluyor.
9451	Yalnız son seçimlerde güneyde gördüğümüz en azından liderlerin medya önündeki karşılıklı tartışması hiç olmadı.
9452	Yalnız tüketiciler değil küçük baklar da dava açmaya hazılanıyorlar.
9453	Yalnız ufak bir kayış oldu: Tunus umulan tarihleri biraz kaydırttı: Aslında beklenmez çıkış gibiydi.
9454	Yalnız yukarıdaki yazı anlaşılmadıysa ben açıklayayım.
9455	Yalnız; Yunanistandaki tepkileri ve sol seçenek prokramlarını kimse yazmadı.
9456	Ya mutlak artık değeri artırırsınız, ya da göreli artık değeri.
9457	Yani açıkçası yaşananlar kaderimiz değildi denerek halka güven veren bir oluşum sağlamak ve halkın desteğini gene umutlarla ama hüsranlarla değil, oraya çekmek ve tekrar dirilmek imkan dahilinde.
9458	Yani AKEL lideri gidecek yenine Anastasiyades gelecek hesapları gene iştah kabartıyor.
9459	Yani altyapının kurulmasının maliyeti en başından vatandaştan çıkarılacaktı.
9460	Yani amacımız bir yere varmayan çok güzel laflar söylemek de değildir.
9461	Yani (anlamı) Kadı Kuran’ı değil rejimi dinleyecek.
9462	Yani apartmandan birinin merdiven ayaklarında ışık kalmadı, karanlıktan çıkarken yaşlılar kokuyor medet demesine karşı edecek bir kelâmım yok.
9463	Yani arada nerde ise 8 kat bir gelir farkı vardı.
9464	Yani aslında onun derdi militarizmi askerlere teslim etmemektir.
9465	Yani aslında rollerin tersine döndüğü bir durumla karşı karşıyayız.
9466	Yani aslında Türkiye’nin bugün içinde bulunduğu şiddet karmaşası başından beri devletin şiddetinden kaynaklanmıştır. 1970’li yıllarda güya üniversiteli öğrenciler işledi diye uydurulan sabotajlar ve bombalamalar da yapmıştı devlet.
9467	Yani ayakkabı (potin)kutularında görülen milyonlar soruşturmanın gizliliği maskesi arkasına saklanmadı, soruşturmanın gizliliğini ihlal suçu da siyasi gargaraya kurban gitmedi.
9468	Yani aynı kuşaktanız, beslendiğimiz zemin, soluduğumuz iklim aynı. 12 Eylül sonrasının yenilgiler ortamında, çok yönlü kuşatmalar altında, yıkıntılar içinde büyüdük.
9469	Yani banka ve kredi şirketleri devlet tarafından kurtarılırlar.
9470	Yani başbakanın hala başbakan olup olmadığı belli değil.
9471	Yani bugün bizim yaşlı, hasta ülkelerimizin içinde olduğu maddi ve entelektüel anlamda çürümenin mümkün olmadığı bir durum yaratmaktır.
9472	Yani bugün hayatta olmamı da Kıvılcımlı’ya borçluyum.” 2 Responses to "Fuat Fegan nasıl kayboldu?
9473	Yani bu her bir insanı yaşayan tüm canlıların ve gelecek kuşakların hayatını etkileyecek geri döndürülemez bir teknoloji.
9474	Yani bundan sonra muhalif biri seçilirse başkan diktatörce hareket etmeyecekmiş; onun için muhalifin işi zor olacak.
9475	Yani bu politika, yaratılmış kategoriler üzerinden bir kimlik inşa etme mücadelesi değildir.
9476	Yani bütün eski metinlerde yer alan devlet sözcüğünün yerine hükümet yazılırsa, metinlerin dünya görüşü daha kolay anlaşılır.
9477	Yani dedem Hamza Erdoğan’ın yakın arkadaşıydı ama dedemden de yaşça elbette küçüktü.
9478	Yani demokratik bir cumhuriyet, önceden var olduğu, bir tarihe dayandığı iddia edilen bir ulus anlayışıyla çelişki içindedir.
9479	Yani dikkat edilmesi gereken husus, emperyalizmin sermaye ilişkilerinin dünya çapında yaygınlaşması, sermaye ilişkilerinin bütün dünyada içselleşmesi sürecine denk düştüğüdür.
9480	Yani dinin ve ulusun ne olduğunu anladığımızda, Marksizmin bunlardan temizlenmesinin adımlarını da atmış oluruz.
9481	Yani diyebiliriz ki Suriye’yi tartışırken aslında kendi politik tutumumuzu tartışıyoruz.
9482	Yani Doğu, Batı’nın temsil ettiği ve kural addedilen tarihsel gelişim modeline şu ya da bu nedenle riayet edememiş, durağan kalmış, bu nedenle de tarihsel gelişim sürecinde geri bir noktada sıkışıp kalmıştır.
9483	Yani düne kadar hatalı yollardan ölmüşseniz bahtınıza!
9484	Yani EDI birçok şeyin kurbanı oldu ama umudu canlı tutarlarsa, Kıbrıs’ın geleceğine ciddi etkileri olacak bir siyasi oluşum olmayı sürdürebilir.
9485	Yani eğer sokağa çıkıp ‘Annan Planına ammasız evet’ diyorsan, burjuva-emperyalist bu planı savunuyorsun demektir.
9486	Yani geçmiş bakanlardan biri çıkıp da “Ama bizim farkımız var çünkü biz memurlara 1200 TL yerine 1400 TL verecektik” demişti.
9487	Yani gene halka bir kere daha seçime gidip de hüsran olacağı belli bir yeni ortamı yaşatmamak gerekmektedir.
9488	Yani gettolaşma ve partikülleşme siyasi konular dışında bile geçerli.
9489	Yani Gezi direnişinin kışkırttığı o büyük kitle hareketine eşlik edecek bir radikal siyasal alternatif, protestodan siyasal iktidara meydan okumaya geçişi mümkün kılacak bir seçenek henüz söz konusu değil.
9490	Yani GKK basın bürosu’na cevap çok önceden yargıçlar tarafından verilmişti ama doğal adalet ilkelerine savaş açan GKK disiplin mahkemesine kim dert anlatacak bilinmez!
9491	Yani “göç”ün, ne “iç göç”, ne de “uluslararası göç” teorilerine pek uymayan, nev-i şahsına münhasır, yani “pek çok özgünlük barındırmakta” olduğu belirtilmiş.
9492	Yani göreli olarak uzun bir dönem politik istikrarsızlık, heyecanlı müzakereler ve politik huzursuzluk bekleyebiliriz.
9493	Yani hayır işi, yoksullara acınır ve sadaka verilir, hayır yapılır.
9494	Yani, hayır, ordunun Mursi’nin ya da bir benzerinin yeniden iktidara gelmesi için seçimlere gitmesini çok zor hayal etmem bir yana, bunun gerçekten mümkün olduğunu düşünmüyorum.
9495	Yani her isyandan rejim/sistem değişikliği çıkmaz.
9496	Yani herkesin uyması mecburi olan bir paragraftı.
9497	Yani her kuruş bir konuda siyasi bir politikayı temsil eder diye bol bol mebuslara konuşma hakkı tanınır.
9498	Yani ikisi de iyimsermiş gibidir.
9499	Yani indim dağlarımın yaylalarından ve ilk işim, işgal topraklarında 20 yıl boyunca yaşadığım dostluklarıma merhaba demek oldu ilk işim.
9500	Yani isimleri tartışmaktan ziyade mümkün mertebe adaylıkların nasıl bir temsiliyetle belirlenmesi gerektiği ve nasıl bir fikri zeminde hareket etmeleri gerektiği tartışmasını yapmak gerekiyor.
9501	Yani İstanbul’un birçok ortak kullanım alanlarının, “suç yataklarının ortadan kaldırılması”, “pis alanların temizlenmesi”, “Tinerci çocukların dehşet salmasının engellenmesi” vb.
9502	Yani iyi bir ümmet mensubu mu yapacaklar?
9503	Yani kadın çalışma yaşamında hakları çiğnenen emekçidir ama ayni zamanda evde de ev emekçisidir.
9504	Yani kanunilikten daha geniş anlamlı olarak meşruluk vardı ki ona da yasal denilirdi.
9505	Yani kendi ülkesinde bağımsız bir Kürt devleti kurulması korkusu şimdi Suriye’nin Kuzeyinde, son gelen haberlere göre gerçekleşmek üzere.
9506	Yani kişilerin sorumluluğu şirketteki ilişkileri ile sınırlıdır.
9507	Yani küresel saldırı karşısında Boyacı’nın, Lordos’un akıbetleri sosyalistlerin hiçbir zaman gündemleri olamaz.
9508	Yanılmıyorsam; yaz dönemi içerisinde Yeni Düzen Gazetesi’nde yayınlanan gizli belgeler bu konuda yeterince doyurucu belgelerdir.
9509	Yani mali denetimin anayasa ve yasalara uyumunu değil uydurulmuş olmasını denetlemektedir.
9510	Yani meclis içindekiler ayni yönde yürümektedirler.
9511	Yani meclisin üyeleri bir tüzük çıkarılmasını sağlamalıydı, uzun süre yapmadı ve sonra bir tüzük ortaya çıkmış olsa da evlere şenlik bir tüzük ile eline yetki almayı reddetmiş gibi oldu.
9512	Yani merkezin sermaye ihracında ilk gözeteceği ülkeler arasında olmak.
9513	Yani mesela forumları bir siyasal partinin kuruluşuna vesile kılmaktan, araçsallaştırmaktan ya da ulusal ölçekte bir siyasal kampanyanın basit bir taşıyıcısı haline getirmekten kaçınmak gerekiyor.
9514	Yani milletvekili de bakan da ceza yasası bakımından kamu görevlisi sayılır.
9515	Yani muhatap yaratamazlar.
9516	Yani mümkün olmasa bile biz doğru bildiğimizi söylemeye devam edeceğiz.
9517	Yani ne Kıbrıs Cumhuriyetinin ne de Kzuey’in seçimdir.
9518	Yani nüfus azalması ve azınlık olmak demek.
9519	Yani okul hastane yerine silah ve mühimmat… Arkadaşlarımın söylediği gibi, burada en kilit konu Afganistan savaşıdır.
9520	Yani önce kadınların haklarının farkına varıp da toplumsal rollerin dayatma olduğunun farkına varmamız kendi içimizde örgütlenmemiz lazım.
9521	Yani onlar çözüme önem verdiklerini göstermek için tutum değişikliğine de gitmişlerdir.
9522	Yani onlar da devletin gücüyle Kuzey’i bu şekilde bizimkilerin umarsız bakışlarıyla kontrol altına alıyorlar.
9523	Yani Oxfam bir çevre kuruluşu değil, yeşil ideolojiyi savunmuyor, bu alanda özel bir iddiası da yok.
9524	Yani protestoculara kırmızı mürekkep vermek.
9525	Yani sağ da sol da sermaye biriktirmeyi gerekli görmektedir.
9526	Yani sapma çok ciddi bir şekilde yaşanır ama parti kadrolarına bunun zorlu bir sapma olduğu teorisi anlatılır.
9527	Yani sorun şu anda üretememeden değil aksine fazla üretimi yapıp onları yüksek fiyata satamama sorunu.
9528	Yani şu anda hükümette UBP olmasaydı orada olan hükümet şimdi bu onaylamadığımız politikayı uygulamayacak mıydı?
9529	Yani sürgün edilen kişi kendi iradesi dışındadır ve edilgendir.
9530	Yani Susurluk tayfası kapağı yaz aylarında Girne kıyılarına atarken, yanlarına ülkücü mafya elemanlarını toparlarken, böylesi bir yığınağı polis, hükümetçilik oynayanlar vs görmedi de şimdi mi operasyon yapıyorlar.
9531	Yani Syriza’nın iktidara radikal bir sol seçenek olarak seçimlerle kazanılacak bir iktidar ihtimaline son derece yakın olduğunu gören hat.
9532	Yanıt: Bu konuda, bu olay karşısında görüşümüz, konumumuz açık ve kesindir.
9533	Yani toplumsal direniş ve mücadelelerin nasıl bir yığınak ve sosyal ittifaklar aracılığıyla hükümeti sokakta geriletebilecek güç ve donanıma sahip olabileceği sorusu orta yerde duruyor.
9534	Yani toplumun bezmiş ve marazi bir toplum olmasında sadece sağ sermaye adına ortaya çıkanlar mı sorumlu?
9535	Yani Türkçesi ile CTP için bu eylem bir çamur atma, yani… Yanisi yok aslında, onlar bu eyleme nasıl baktıklarını açıkladılar, kim ne anlamak isterse anlar, Türkçe bilgisi olan da bu cümleden ne anlanması gerektiğini anlayabilir.
9536	Yani Türkiye bindiği dalı kesmiyor mu?
9537	Yani UBP kurultayına da mesaj verdi.
9538	Yani uluslararası sistemik dengeler açısından kritik bir bölgedeki mücadele ve direnişlerin kendi gerçek güçlerinin ötesinde bir etkiye kavuşmalarına da imkân sağlayabiliyor.
9539	Yani yasadaki bu maddede onaylanmasından bahsedilmesi, belediyenin böylesi bir programı isteğe bağlı değil, zorunluluk olarak yapması gerektiğini anlatmaktadır.
9540	Yani yok dediği Kürt sorununu, önce kendi parti grubunda uygulayacağıdır.
9541	Yani Yüksek İdare mahkemesi Lefkoşa Adli Şube amirinin doğru olmayan tanıklık yaptığına karar verdi!
9542	Yanlışsam beni birileri aydınlatsın.
9543	Yanlış tespit yöntemleri, yanlış kontroller, yanlış istatistikler kullanıyorlar ve sorunla karşılaştıklarında, üzerini kapatmaya çalışıyorlar.
9544	Yanmış olmasak bu kadar pısırıklık olur muydu?
9545	Yapılacak üç beş makyaj amaçlı reformu rejim de sıkıştığında yapabilir ya da kendisi için zararlı olmayacak ‘sol’ siyasi oluşumlara yaptırtabilir.
9546	Yapılan açıklamalar, izlenen siyaset tek bir amaç içindir.
9547	Yapılan anlaşmalardan, nasıl peşkeş çekildiğine, Holdingin kapatılma hamlelerinden, bilimsizce nasıl bitirilme olumsuzlukalra hep tanık oldum.
9548	Yapılan seçimle de resmen yandaşı İslamcıları ve Liberaleri parlementoya koyarak adeta monarşiye devam ediliyor.
9549	Yapılan toplantılarda yurtsever sendikalar gerçeklere parmak basıp, AB yetkililerini harekete geçirirken, AB yetkililerine hem ağladılar, hem miyavladılar.
9550	Yapılması gereken, TC ekonomik yıkım paketleri içindeki neoliberal uygulamalara ve özellikle Elektrik Kurumu’nun özelleştirilmesine karşı mücadeleyi yükseltmektir.
9551	Yaptığımız eylemlerimiz % 100 başarılı olmuştur.
9552	Yaptığımız tartışmanın özü şuydu: ÖDP, özellikle Batı’da, bağımsız bir siyasal odak olacak mı, yoksa Kürt hareketinin izlediği çizgisinin destekçisi mi olacak?
9553	Yaptıkları dolaylı veya direk ulus devlet ve ulusal ekonominin korunmasına yönelik taleplerdir.
9554	Yarar görmüyorlarsa paylaşmadan maksimum parça koparmaktan başka peşinde koşacaklar?
9555	Yararına olmayacak bir şeyi kabul etmezler”.
9556	Yaratıcı çözümler peşindeyiz: Yerel, yavaş, yatay.
9557	Yaratılan bu olaylar hiçbir zaman aydınlığa çıkarılmamış, tam aksine, dosyaların işlem görmemesi için her türlü yönteme baş vurulmuştur.
9558	Yaratmadıkları için tüm sakatlıklardan sorumludurlar ama esas haltları eden ve başkalarının haltlarını saklayanlar gizli kalmaktadırlar.
9559	Yardım heyeti de gerek görürse internete koyacak ve biz de öğreneceğiz.
9560	“Yargının siyasallaşması” adı altında sunum yapan, İHD MYK Üyesi ve Diyarbakır Şube Yöneticisi Rahşan Bataray da, Türkiye tarihinde adaletsizlik sorununun özel yargılama sisteminden kaynaklandığını söyledi.
9561	Yargının ve medyanın sefil halleri ortadayken, rejimin ne olmadığı açık değil mi?
9562	Yargısal yollarla uzun mücadele zeminlerinde kısmi mevziler kazanma iddiasının ötesine geçerek, tüm bir sermaye hareketinin ve devletin muhafazakar liberal karakterinin mahkum edilebileceğine dair masum körlük, siyaset üretememenin de bir diğer zeminidir.
9563	Yarım saat sonra bile önümüzden ayrılmıyorlar.
9564	Yarım yüzyıldan fazla bir zamandan beri Siyonist İsrail’le her an savaşa hazır durumda bulunuyor.
9565	Yarın bizim kapıya gelirlerse bu politikalara destek olmayacağını zaten bilirlerdi onun için bizden destek yok diyemiyorum.
9566	Yarın da sendikalara siyasi parti öncüdür deyip bir kenara çekilmelerini istemeye hazırdırlar.
9567	Yarın ise sağlık la ilgili “devrim” kelimesi ile daha paralı olmanın müjdesine elbet kapılacağız….
9568	Yarış içerisinde olan sendikalar ve siyasi partiler TC hükümetinin atadığı yeni büyükelçi olayını bile toplumun ortaya koyduğu taleplere tam anlamıyla aykırı olmasına rağmen ‘doğru’ değerlendirememiştirler.
9569	Yarı-uygulamalar, yarı-reformlar, Rio konferansları, kirletme hakkı piyasaları bir çözüm üretmekten acizdir.
9570	Ya röportajdaki “Her hafta 2-3 açılış yapılıyor, bazıları kapatırken kimileri de yolunu buluyor” söylemini nereye koyacağız?
9571	Yasa Demokrat Parti (DP) hükümetince 1950′lerde çıkarılmıştı.
9572	Yasadışı, ahlak dışı ve utanç verici işler hep halktan gizli ama bol kahramanlık edebiyatı yapılan feci dönemler yaşadık.
9573	Yasa gereği idam cezalarının infazı için Türkiye Büyük Millet Meclisi’nin onayı gerekiyordu. 11 Mart 1972 günü 53 ret, 6 çekimser, 238 kabul oyuyla Deniz Gezmiş, Yusuf Aslan ve Hüseyin İnan’ın idam kararı onanır.
9574	Yasaklanan haber bilgileri, dayatılan öfkeli tek yanlı söylemi algılar, başka ülkeleri alıp aynılaştırıp haklı çıkma manevraları, hepsi birlikte yaşandı.
9575	Yasaklar ve sürgünler ile bir halkı Türkleştirme projesini yazan aptallar, bir gün işin buraya dayanacağını algılayamadılar.
9576	Yasak olduğu halde iş yeri güvenliği sağlansın diye denetim yapılmamaktadır.
9577	Yasalara itaat edeceğinize dair ettiğiniz yemini tamir edilemeyecek şekilde bozdunuz.
9578	Yasalardan dış gelgitlerin ve kulandırtılan kaynaksal “yardımlar” tam bir yeniden dizayinin açılımı.
9579	“Yasalar değişsin, çarşaf liste, yeni sağlık sigortasıyla düzenleneceğine, selam verenle iyi insan tiplemesi, dünyada yerel yönetimler daha özgürleşme olurken bizde derebeyleşme gerçekleri” hepsi sosyal olarak olduğumuz gerçeklerini gösteriyor.
9580	Yasalarının akıbetini izlemeyi de kabul etmedi.
9581	Yasalaştırsalar da daha fazla katkı beklemek yanlıştır.
9582	Yasal katiller, yasal silahlarıyla toplum içinde serbestçe dolaşırken, militarist sistemin piyonları suçsuzluğumuzu yargılamaya devam ediyor.
9583	• Yasamadan yozlaşmayla savaşa destek var mı?
9584	Yaşam ile eş değer olan tohumların patentlenmesi şirketleri tohumun sahibi kılmaktadır.
9585	Yaşamın ticarileştirilmesini ve GDO’ları olduğu kadar su, enerji ve bilgi gibi müşterek varlıkların ticarileştirilmesini ve kamu hizmetlerinin özelleştirilmesini de reddediyoruz.
9586	Yaşamlarımızı dikenli tellerle tutsak etmeye çalışan tüm işgal ordularının postallarını, şu anda hemen şimdi üzerimizden çekmelerini istiyoruz!
9587	Yaşamlarından endişe ettikleri için önce Viktorya Sokağı’nda toparlanacaklar, daha sonra da “Rum tarafı”na geçecekler, Melkonyan Enstitüsü’ne gideceklerdi.
9588	Yaşanan bu süreç aslında genel başkanın kim olacağına kilitlenip neredeyse siyasetin hiç tartışılmadığı son kongrenin de bir uzantısıdır ve parti kamuoyunda da böyle anlaşılmıştır.
9589	Yaşananlara at gözlüğüyle bakmaksızın ve çıkmaza götüren süreçlere dogmatik bir şekilde bağlı olmaksızın bir diyaloğun gerçekleştirilmesi gerekmektedir.
9590	Yaşananlar Kırmızı Başlıklı Kurdun hikâyesi gibi: Yeni TC Elçisi’nin AFRİKA’ya yaptığı ziyarette, Şener Levent ona: “Size Vali mi yoksa Büyükelçi mi diyelim?” diye sorunca, “IMF yetkilisi deyin” diye yanıt alıp, Birlikte kahkahalarla gülüyorlar.
9591	Yaşanan olaylarla devlet sırrı yerine kamusal bilgi olsaydı olayların akışının ne olacağını sorgulayacak örnekler verecem.
9592	Yaşanan ve seçim poletikası Petrol faciyası dahi katranlaşan deniz resmiyle bile eylimleri ve günmdemleri değiştirmedi.
9593	Yaşanılan kriz gerçeğini çoktan unuttuk, kriz ile yaşamak doğallaşması oldu.
9594	Yasanın apar topar Meclis’e getirilmesi gibi eylem de apar topar gerçekleşti.
9595	Yasanın geçtiği tarihten sonra işe girecek olanları kapsayacağından 1 gün önce işe başlayanlar ile 1 gün sonra başlayanlar arasında ayni işi yapsalar bile ücrette eşitsizliği getiriyor.
9596	Yasanın mucidi, Çalışma Bakanı Eric Woerth “Halk çıkarına olan böyle bir yasayı yarattığım için mutluyum” dedi.
9597	Yasanın ruhu bunu amirdir.
9598	Yaşarken onu kötüleyenler ölümü sorası adeta ikiyüzlü gerçekleri de kanıtlarcasına Mandela’yı saygı ile anıyorlardı!
9599	Yaşar Öz yanında önemli isimleri de getirmişti… Bu noktada isimler üzerine biraz konuşmakta yarar var.
9600	Yaşar Yıldız: Erdoğan’ın “Hakkari’de Türk bayrağını açmak yürek ister” sözünü nasıl değerlendiriyorsunuz?
9601	Yasa tasarıları ise, ayni ciddiyetsizlikle dün öğleden sonra sendikalarımıza iletildi.
9602	Yasa tasarı veya önerisinin madde 78 ve 80’e göre gerekçesi ile hazırlanması ve usuller bunu sağlamak için yapılan ilk çalışmadır.
9603	Yasa yangından mal kaçırılır gibi geçirildi.
9604	Yasaya uyun diyen Basın-Sen’e karşı kin ve nefreti nedeniyle gözleri kararan Sayın Emir Ersoy bu düşüncesini Ulusal Birlik Partisi (UBP)’nin kuruluş resepsiyonunda açık açık söyleyebilmiştir.
9605	Yasayla yetki veriyorsun ama dönüp yetkisini kullanmasına sınır getiriyorsun.
9606	Yaşıt değiliz ama aşağı yukarı aynı jenerasyonuz. 70′lerin sonundaki 80′lerin başındaki baskıyı gördük.
9607	Ya sorunu kavramayadıkları için ya da ikiyüzlülüklerini gizlemek için böyle bir tavır içinde olduklarında tek şüphe yoktur… Şahsen tüm emperyalist saldırılara ve savaşlara karşı çıktım.
9608	Ya sosyalistler ulusçudur veya sonundan fiilen bir ulusçudan farkları kalmamıştır ya da ulusçular sosyalizm bayrağıyla hareket etmişlerdir: Örneğin Afrika’daki Kurtuluş hareketlerinin çoğu gibi.
9609	Yatay büyüme diye dağlar taşlar parçalanmış, villa adı altında hertaraf yağma edilmiş oldu.
9610	Yavaş yavaş bu çiftliğin etrafında adanın çeşitli yerlerinden gelen ve iş bulan insanlar için inşa elden evler oluştu.
9611	Yavşaklığın çarkı yavşak siyasetçiler ile nasıl işliyor amma!
9612	Ya ya şaşa şa’cılarla ülkücüler alkışladı ve ona tezahürat yaptı.
9613	Yayılıp çoğalmak, altmışlarda gençliğime ait anıları aklıma getirmeye yetti; ama lütfen bunu bir uyarı olarak ele alın, muhteşem günlere karşı beslenen aptal bir ihtiras olarak değil.
9614	Yaz dönemlerinde en çok çalışan kraliçe arıdır ve bu süreçte günde 2500 yumurta yumurtlar.
9615	Yazılan bütçe Belediye Başkanı ve Belediye Meclisi’nde tartışılır ve kentsel yatırım planına dönüşür.
9616	Yazılan garanti denilen belgelerin nasıl yırtılıp yeniden yok edildiğinin de resmi oldu.
9617	Yazılı belgeler dahi yok saydırtılarak hayali ama olmazsa olmazlarla bir başka bilgi haber yazılıyor.
9618	“Yazılı bir konuşmam yok” dedi Chavez.
9619	Yazı uzadığı için; bizdeki seçimlere fazla giremedim.
9620	Yazıyı bitirmeden tekrarlayım: Doksanlarda daha ilk karşılaştığım Ortadoğu proje bilgilerinde Kıbrısta vardır.
9621	Yazıyı politik bakıştan uzak, teknik bir bilgilendirme yazısı çerçevesinde tutmamım nedeni de budur.
9622	Yazıyı tamamlarken; Kadının insan olduğunu unutmadan ama kendi özleriyle güzelikleriyle paylaşılan dünyada ortak eşit insan gibi yaşama sosyal gerçeği umuduyla bağlıyorum.
9623	Yazma ve okumanın handikapı sonucu da belki yazı okunurken de konu başka noktaya gelmiş olacaktır.
9624	Yazmaz iseniz okulda sınıf geçemiyor veya başka iş almada başarısız olursunuz.
9625	Yaz mevsiminde kesseler, besleme Medya hemen devreye girip onlar adına “Turizm mevsiminde skandal” diye manşetler atıyorlar.
9626	YBH Gençlik imzası ile yapılan eleştiriye bu metnin yazarının ismini kullanarak cevap vermenin açıklamasını, ‘her hareket bir isimle anılır’ gibi komik cümlelerle yapıyorlar.
9627	YEDACE, Kýbrýstak ekoloji ve çevre konularýnda araþtýrma yapan mükemmel bir merkezdir ve bu projenin hedeflerini baþaracak tecrübe ve uygulamalara sahiptir.
9628	“Yedikonuk Sahilinde Petrol Dolum Tesisine Hayır Platformu” tarafından geçtiğimiz Perşembe günü düzenlenen “Petrol Dolum Tesisinin Sakıncaları” konulu panelin sonuç bildirgesi açıklandı.
9629	Yeğin: AVM ler dehşet verici neoliberal kentlerin, ibadet tapınaklarıdır çünkü neoliberal tüketici dünyası bütünüyle burada yeni bir satın alan ve tüketen insan durumunu yaratmaktadır.
9630	Yeğin: Ekolojik demokrasi, radikal katılımcı bir demokrasi biçimi.
9631	Yekta röportajında Eroğlu ile Hristofias’ ın sohbetten öteye gitmediğini anlatarak mahrem sayılan konuşulan şeylerin içerik ve tartışmalarının özel temsilciler arasında olduğunu o nedenle notlarda yer almadığını açıkladı.
9632	Yemen bir ayrı hikaye.
9633	Yemezse din adamları da devreye girer.
9634	Yemin töreninden sonra 1985 yılı yasasına göre parlamento başkanı seçimine geçilecek.
9635	Yeni benzin istasyonu açılmasın, yeni berber açılmasın, yeni taksi ruhsatı verilmesin ve başka tekelleşme istekleri günlük havadis oldu.
9636	Yeni bir başlangıç yapılmıştır.
9637	Yeni bir çağın kapısını aralayacak krizin ekolojik boyutlarını (ki bu boyutlara tekelci kapitalizmin etkileri de dâhildir) en iyi şekilde anlamanın yolu Marx’ın doğa ve toplumun yapısı üzerine yaptığı incelemeden geçiyor.
9638	Yeni bir şey var ama bunu doğru ifade etmek lazım mı diyorsun yoksa… Katkı: Bunun siyaseten ve ideolojik olarak kavramlaştırmasının doğru olmadığını düşünüyorum.
9639	Yeni çıkarılan 6356 sayılı yasanın mağdurusunuz.
9640	Yeni Demokrasi sağın bütün kirini pasını bir araya getirdi.
9641	Yeni Demokrasi ve PASOK demokratikleşmenin sınıfsal ve ekonomik bağlamında zamanla sınıfta kaldılar. 1980 sonrası Yunanistan’a akmaya başlayan Avrupa fonları politikacıların ve eşrafın cebine girmeye başladı.
9642	Yeniden yapılandırmayı Türkiye’de zorla yapmaya uğraşan pervasız AKP’nin sözde kamu görevlileri özde siyasi yardakçıları burada da yapmaya çalışıyor.
9643	Yeni dönemde Türkiye’nin tam demokratikleşmesi ve Kürt sorununun çözümünü de kapsayan, adeta yeni bir kuruluşu öngören yeni bir anayasal taslağa ihtiyaç vardır.
9644	Yenidünya düzeni her şeyi paraya bağladığı için ve dış ekonomilere çok bağlı olduğumuz için doğal sonuç oldu.
9645	Yeni durumda yasal faaliyet için koşulların oluştuğunu doğru olarak gören KKP, bu durumu değerlendirmeye karar verdi.
9646	Yenidüzen 18 Şubat 2010 tarihinde yayınladığı TAK’ın haberinde “Mehmet Ali Talat, İtalya’daki temasları çerçevesinde bazı İtalyan milletvekilleri ve senatörlerle bir araya geldiği öğle yemeği sona erdi.
9647	Yeni Gine’deki hala avcılık ve toplayıcılık dönemini yaşayan insanların bizden bir farkı varsa o da merkezi bir otoritenin olmamasıdır.
9648	Yeni iktidarın tarım politikası bölgesel farklılıklara göre farklılık göstermektedir.
9649	Yeni Kıbrıs Parti Kurultayı üzerinden 2 yıl geçti, yasa “kesin hesapların alınmasından başlayarak bir yıl içinde” demektedir ama bizlere şimdi soruşturma açılmakta!
9650	Yeni Kıbrıs Partisi’nin ‘Başka Bir Lefkoşa Mümkün’ yolculuğunda İş Sağlığı ve Güvenliği kavramı çok önemli bir yer tutmaktadır.
9651	Yeni Kıbrıs Partisi’nin tüm örgütlerine düşen, Kurultay kararları çerçevesinde belirlenen bu amaçların yaygınlaştırılması ve somut olarak mücadele alanlarına taşınmasıdır.
9652	Yeni Kıbrıs Partisi olarak bizler kentimizin bu alanlarının, sanatsal mekanlara dönüştürülmesi ve halkla iletişime geçecek üç boyutlu çalışmalar ve uyumlu şehir eşyalarıyla donatılması gerektiğini savunuyoruz.
9653	Yeni Kıbrıs Partisi olarak “ortak aday olsun sonra da nesdersa olsun yolda bakarık” gibi, aslında apolitik bir tutumu benimsemedik, benimsemeyeceğiz.
9654	Yeni Kıbrıs Partisi, olarak tarihi görev futbol kulüplerinin sırtındadır diyoruz ve kulüplere, taraftarlara sürece sahip çıkma çağrısı yapıyoruz… Yorumunuzu ekleyin Cevabı iptal et Lefkoşa’ya feminist sözümüz var!
9655	Yeni Kıbrıs Partisi ve Sol çözüm için neler yapıyor?
9656	Yeni Kıbrıs Partisi (YKP) olarak LGBTK bireylerin yok sayılma, dışlanma, ayrımcılık ve şiddete karşı yürüttükleri mücadeleye taraf olduğumuz noktası Parti tüzüğümüzde de mevcuttur.
9657	Yeni Kıbrıs Partisi (YKP) Yürütme Kurulu, 31 Ağustos’ta yayınladığı bildiri ile 1 Eylül’deki eyleme katılım çağrısı yapmıştı.
9658	Yeni Kıbrıs Partisi Yürütme Kurulu üyesi Alpay Durduran da ziyaret sırasında yaptığı konuşmada, ‘Kıbrısın kuzeyinde camiye, imama ihtiyaç vardır diyorlar.
9659	Yeni kurulmuş parti temel örgütleri, parti faaliyetinde bulunma süresi koşulu olmaksızın Konferans’ta temsil edilirler.
9660	Yeni kurumlar vasıtasıyla onu tamamen durdurmanın zamanı geldi.
9661	Yeni kurumsal çerçeve, ayrımcılık ile ilgili kişisel şikâyetlerin incelenmesi ve de eşitliğin geniş temelde toplumdaki tanıtımı için yeni yasal araçlar getirmektedir.
9662	Yeni makineler kullanmak ve sanayi bireyinin çıktısını arttırmak için, kapitalist işverenin üzerinde rekabet koşullarının yarattığı sürekli bir baskı vardır.
9663	Yeni mottoların ortaya çıkmasının kaçınılmaz hale gelmesi, bu yeni durumun çekim merkezinde olan devletlerin de buna uygun olarak düzenlemeler geçirmesi, kaçınılmazlık olarak ortaya çıkmıştır.
9664	Yeni oldu bittiler yaratıp, daha fazla Kıbrıslıyı karşı karşıya getirmek Kıbrıs’ta çözüme ne kadar yardımcı olur, olacaktır?
9665	Yeni Oligarşik yapının ve bölgesel model Türkiye’yi beklide dünyada en az haber yapan bizim burası oluyor.
9666	Yeni Osmanlıcılık ve dinci gericiliğin simgeleri olarak Toplu Kışlası yapımı ve Atatürk Kültür Merkezinin yıkımı kararı ile artık doruğa ulaşan din, aile, kadın, gençlik, din, spor, internet, kültür, sanat vb.
9667	Yeni parti Yürütme Kurulunun konuyla ilgili kamuoyuna açıklamasına da yansıdığı şekli ile 4 ana konu üzerindeki farklı yaklaşımlar bugün itibari ile partinin kendini ısrarla yeniden yapılandırmasını dayatmaktadır.
9668	Yeni rejimin polisi artık iç güvenlik aygıtı.
9669	Yeni rejim kelimesinin kullanılmasıyla kastedilen, tabii ki dünyada bütün devletler kapitalist, iktidarlar da kapitalist.
9670	“yeni şey” doğurultulduktan kısa süre sonra, üzerinde tartışmalar, denemeler, çözümlemeler süreçlerine girmiş olsa da; özellikle çözümleme de iki ana bakış ortaya çıkmış bulunmaktadır.
9671	Yeni sömürge balanslarının isimlerini de demokratik kuramları alıp taşıdılar.
9672	Yeni tür siyaset yapmak, sola kanada veya sağ kanada yakın olarak tezahür edebilir.
9673	Yeni yetkililer eskilerinin pisliklerini örtmektedir ki yapanların yaptıkları yanlarına kâr kalmaktadır.
9674	Yeni yıla girerken, hepimize, kendimize yakıştırdığımız düzeyde, insan hakları ve adalete saygılı bir devlet yapısına kavuşmayı dileriz.
9675	Yer bulsanız da uçuş fiyatları tavan yapmış.
9676	Yerel düzeyde tüm siyasal ve idari yetki, devletin ve hükümetin temsilcisi olarak bunların elindedir.
9677	Yerel hükümetleri, insanların yaşadıkları ekonomi ve toplum hakkında tartışabilecekleri ve kararlar alabilecekleri halk meclislerine dönüştürebiliriz.
9678	Yerelliğin, yerel kentsel projelerin tehlikelerinden veya potansiyel sınırlarından biriyse ulusal çerçeveye sıkışması ve bu nedenle başka bir yerden fark edilmemesi ve diğer hareketlere bağlanmaması.
9679	Yerel parti örgütü partinin bütün üyelerine ve dostlarına muhtar ve muhtarlık makamı için adaylara ilişkin önerileri kabul edeceğini duyurur.
9680	Yerel seçimler Cumhurbaşkanlığı seçimi Ve parlamento seçimleri.
9681	Yerel seçimlere girme kararı alırken, bir önceki seçimler de boykot kararı vardı şimdi ise girme kararı aldınız.
9682	Yerel ve küresel arasında bir diyalektik var.
9683	Yerel yönetimler dahil sivil örgütleri “terör” yapmakla suçlanıp cezalanmaktadır.
9684	Yeri gelmişken, Türkiye hükümetinin politikasını, Kıbrıs’a karşı saldırıya geçmekle nasıl bir amaç güttüğünü daha açık gösteren bazı verilere değinmek isterdim.
9685	Yerinden edilmelerdeki en yüksek rakam Suriye’den geliyor.
9686	Yerine başka bir pakette hazır bekleyen alternatif nüfus, Uygulayan cici çocuklar partisi UBP… Oyuncak paketi değil ki bu meret, Siyasi Paket yavrucuğum siyasi paket.
9687	Yerine Bush başkan oldu.
9688	Yerlerinden edilen işçilere yeni görevlerine başlamak için beş gün süre tanınıyor; böylelikle yeni işyerlerine gidemeyen işçiler işsizliğe mahkum edilmiş oluyor.
9689	Yerli üretim serbest ticaret ilkesine göre ucuz malların rekabetine açıktır.
9690	Yer, yer uzman çalışma arkadaşlarının hareketin faaliyetlerine daha aktif katılımının ve daha fazla yardımcı olabilmelerinin sağlanması olanakları mevcuttur.
9691	“Yeşil Kuşağı inşaa” sürecinde, Afganistan ve Pakistan’a paralel olarak, geri kalmış TC’de de, bu nedenle el üstünde tutuldular.
9692	Yeşiller Partisi ile Karpaz turunuz nasıl düzenlenmişti?
9693	Yeter ki devlet geri dönüş için gerekli koşulları hazırlasın.
9694	Yeter ki içinde sömürü olmasın.
9695	Yeter ki istek olsun… Yorumunuzu ekleyin Cevabı iptal et Demokratik bir ülkenin demokratik bir anayasası olmalıdır - Ulus Irkad Tekrar anayasa üzerine - Ulus Irkad Nasıl bir anayasa talep ediyoruz?
9696	Yeter ki kanıtlı ve sorumlu bir biçimde yapılsınlar.
9697	Yeter ki Türkiye tehditlerini terk etsin ve böylesi bir girişimin gerçekleşmesi için işbirliği yapsın.
9698	Yeterli mi her şey?
9699	Yetişme yıllarındaki en yakın dostuyla aynı kaderi paylaşsa hiçlikten herşeyliğe giden yolda aynı yerde mi olurdu?
9700	Yetki halka ve onun temsilcisi olarak seçilmiş halk meclislerine ait olmalıdır.
9701	Yetkili askerler tarafından uygulanan işkence ve kötü muameleleri kamu ile paylaştığı için geçen hafta Lokmacı Geçiş Kapısı’ndan geçerken sözde ifade almak iddiası ile gözaltına alınmış ve saatler süren gözaltı sonrası serbest bırakılmıştı.
9702	Yetkililerin partilerinin üyesi olup da sorumluları sigaya çekmeyenler daha da suçludurlar.
9703	Yetmedi aradan daha on yıl geçmeden, geriye kalanları, yeni katılan gençleri 12 Eylül 1980’de ırza geçmek, elektrik vermek dahil en vahşi işkence metotlarıyla sakatladı ya da faili meçhullerde ölüme havale etti.
9704	“Yetmez ama evet” tutumundan “AKP’ye evet demiyorsanız Ergenekoncusunuz!”a varan suçlamalarla da kendi politik duruşunu netleştirmişti.
9705	Yetmezmiş gibi bir de ganimet mantığı ile dağıtılan bu araziler ve evler için, “yeni sahiplerine” “ikinci bir mülkiyet belgesi”, yani “KKTC tapusu” verilmiş.
9706	Yılardır süren Kapitalist krizi dahi aslında sistemin özünde zaten bu gerçeğin olduğunu sosyalistim diyenler dahi söyleyemeyecek çizgiye geriledik.
9707	Yıldız Savaşları kostümüyle gelen de var, eylemin ortasında sinirlenip elbiselerini yırtan da.
9708	Yılışık adamlar arabanın içinde eğilip sana bir şeyler söylemeye çalışır, sakın ha cevap vermeyesin.
9709	Yıllarca “dört tarafımız düşman” korku politikasını gerçeğe dönüştürerek ‘dört tarafımıza düşman’ hale geldik.
9710	Yıllardır dayatma paketlerle Kıbrıs’ın kuzeyini kalkındıramayanların son pakette bahsedilenler doğru ise niyetleri net biçimde Kıbrıs’ın Kuzeyini kolonize etmektir.
9711	Yıllardır muhafazakar politikalara pirim veren, popülist yaklaşımlarını yıllardır izlediğimizin AKEL’in bu tavrı aslında sürpriz de sayılmaz.
9712	Yıllar içinde ülkede Venezuelalıların Bolivarcı burjuvazi dediği bir elit oluştu.
9713	Yıllar önce AB’nin Genişlemeden Sorumu Başkanı Günter Verhaughen de “Annan Planı”nı kast ederek “bu fırsat da kaçarsa yakın bir zaman sonra tarihte yok olacak bir toplum görüyorum” mealinde bir demeç vermişti.
9714	Yıllık olarak gerçekleştirilen üye toplantılarında, örgütsel ve siyasi sorunlar, çalışma programı, bütçe, yürütme kurulunun seçimi ve üyelik başvurularının değerlendirmesi konuları ele alınmaktadır.
9715	Yılmaksızın, yorulmaksızın, çözümde ısrar etmeye devam edeceğiz.
9716	Yılmaz Erdoğan’ın “Televole”sinde de vardır, erkekler içkiden vazgeçmek için tarikata giderler.
9717	Yılmaz Güney Film festivali,Belgesel Film Festivali gibi çeşitli yerlerde gösterimi yapılan filmin seyirciye,bizlere,herkese ulaşması için “yolcu”lara ihtiyacı var.
9718	Yıl sonu geldiğinde ise: “Baharda Çözüm”.
9719	Yine Anayasamızın 80’inci maddesinde milletvekillerinin nasıl andiçip göreve başlayacakları belirtilmektedir.
9720	Yine aynı AKP’nin ekonomide ve siyasette kendisini mutlak hale getirmesi ve bunun yarattığı sorunların hızla çoğalmasına rağmen; toplum ve birey ortaya çıkan AKP’nin gerçek halini satın almadı, dolayısıyla gerçek, değer kazanamadı.
9721	Yine aynı demecinde rahatsızlığını dile getirirken, eylemlerde açılan pankartların da hesabının sorulması gerektiğini kapalı kapılar ardında değil, direk canlı yayında emretmişti.
9722	Yine ayni tarihlerde Yeşil kuşak projeside geliştiriliyordu.
9723	Yine ben dolan gelişmelerden ve tam karşıtı ilgisizlikleri biraz aralayıp belirli noktada buluşturma hedefimle yazıma başladım.
9724	Yine bu abartılı güvenlik önlemleri, Hakkari açısından büyük haksızlıktır.
9725	Yine bu dönem; imparatorluğun Avrupa toprak yakalarında ulus bilincinin yükseldiği ve buna tekabül eden ulus devletlerin kurulmaya başlandığı dönemdir.
9726	Yine CHP’de ‘Artık diğer partiler de buraya katılsın’ deniliyor.
9727	Yine de bu muharebelerde savaşan insanlar, terörist ve terörist sempatizanı olarak adlandırılıyor.
9728	Yine de dış basının aldığı tavır, bugüne kadar AKP hükümetinin bugüne kadar alıştığı ezberleri bozdu.
9729	Yine de iktidar koalisyonu örnek bir tutuklu olarak troykanın talimatlarına uyarken bir yandan da dayatılan politikalar, kurallar ve koşulların akla yatkın hale gelmesi için uğraşıyor.
9730	Yine Denktaş’ın anılarında belirttiği üzere EOKA’nın muadili olarak kurulan TMT terör örgütü, infial yaratmak için gerekirse Türk hedeflerini bombalıyor.
9731	Yine de, sosyalist pratiğin sadece mahallerde yaşandığı sanılmamalıdır.
9732	Yine Dikate gelmesi gereken; Kızların kaçırılma dönemi ile Nijeryada Uluslar arası konferansın ekonomik alanda yapılması oluordu.
9733	Yine doksanlardan beri biliniyordu ki ırak senaryolarında ülkenin üçe ayrılan bölgesel haritalar da vardı!
9734	Yine federal görüşmelere devam ettiler, yine bunun şeyi olmadı ama o emir dolayısıyla hala Kıbrıs Türk halkı diye konuşmaya devam edilir.
9735	Yine geçtiğimiz hafta Meclis’te Lüban’da asker bulundurma süresi uzatılarak yenilendi.
9736	Yine Haklı çıktım ama alacaklı değilim… Şimdi dönüp yeniden eskilere takılmayalım.
9737	Yine hepimizin hala konuşurken dikatle korktuğu piskolojik düşünceyle sorgulamadığımız Asil Nadirin yeni tazminat cezası alması ve Savunurken “anasından haşlık alarak” ifadesi çok çarpıcıdır.
9738	Yine ilahiyat koleji, kuran kursları, kamusal alanların hibeli teşvikli dış sermayeye peşkeş çekmelerde de tepki koyan örgütler vardı.
9739	Yine İran Ortadoğu kuralında şer eksenli, Lübnan’ın Hizbullah’ı tavsiye edilmesi gereken örgüt olarak boşuna konulmadı!
9740	Yine ısrarla medyalarda Elbaredey lider oalrak taktim edilmeye devam ediliyor.
9741	Yine Kapitalist özde olan eşitsiz gelişim, Pazar sorunu ve sermaye rekabeti sonucu da krizler bir parça olarak hep yaşanıyor.
9742	Yine kocaman bir Hayır.
9743	Yine mahkemeye sevk edilmiş ve tutuklanmış, firar suçundan tekrar yargılanmış.
9744	Yine mektepten mezun olan ve Türkiye’ye tahsil için giden talebenin eksilmesi dolayısıyla yeniden tayin ettik ve işe başladık.
9745	Yine öğrendiğim Diyalektik ilkelerinden birini de günümüzde yaşıyorum.
9746	Yine öylesi sanal anlatılar olur ki sanki gelişmeler hep Rumların tetiklemesiyle olduğu anlatılır.
9747	Yine seçim sürecinde özgürlük hareketinin her akla nakşettiği bir gerçek, onların yüzlerini; sözlerini söyledikleri topluma dönük olarak söylemeleri pratiğidir.
9748	Yine sizin sözlerinizle: “Gerçekten önem arz eden twitter ya da facebook’taki duyarlı uğultu değil, sokaklar ve meydanlardaki insan bedenleri.”
9749	Yine şöylesine dönüp baktığımızda, alınan ve bolca övülen sürece karşın, örneğin insani kalkınma rakamı 92 sırasında oluyor.
9750	Yine V. Rauh tarafından gerçekleştirilen ve 2008’de yayımlanan bir başka çalışma, anne karnında chlorpyriphos’a maruz kalan çocukların 5 ve 7 yaşlarına geldiklerinde nörofizyolojik fonksiyonlarında bozukluklar ortaya çıktığını dile getiriyordu.
9751	Yine yapısal tıkanma üzerinden yükselen siyaset uygulamalarının tıkanmaları.
9752	Yirmi dördüncü ve yirmi beşinci dizelerde “adam” ve “kadının” yaşadığı duygulanım, öfke; şairin kendi duygulanımında birleşiyor ve bu da okuyucuya “değiştirme”, “başkaldırma” eylemlerinin yoğun bir şekilde yaşandığını hissettiriyor.
9753	Yirmi seneden fazladır ki yazmaktayım bu yazıları.
9754	Yitip giden onbinlerce canın hatırına, Newroz buna vesile olsun… Bayramınız kutlu olsun.
9755	YKP, 14 ay boyunca seçime katılan tüm yapıların üzerinde çok az durduğu veya hiç durmadığı Ziraat Bankası kredisi olarak kodlanan, TC yaptırımın hayata geçirilmemesi için toplumsal muhalefeti yükseltecektir.
9756	YKP, 16 maddeden oluşan görüşlerini de çalışanlarla da paylaştı.
9757	YKP, artık uzlaşılan konuların uygulanmaya başlamasına izin verecek şekilde paket/bütünlüklü antlaşma yapma kararından tarafları, bütünlüklü çözümün hedef olarak kalması şartıyla, vazgeçmeye çağırdı, çağırmaya devam eder.
9758	YKP, bugün itibari ile Kıbrıs’ın kuzeyindeki herhangi platformun üyesi değildir.
9759	YKP buna rağmen seçime katılma hakkının önemli olduğuna inanır ve Avrupa Birliği geneline ve ona bağlı sorunlara dair politikalarının tartışıldığı bir ortamın önemli olduğunu düşünür.
9760	YKP, çözümü hükümet değişikliklerinde görmediğinin altını bir kez daha çizer… YKP, toplumsal muhalefetin yükseltilmesi ve bunun için mücadele edilmesi gerektiğine inanmaktadır.
9761	YKP, DAÜ-SEN ve KTOEÖS’e açılan davaların duruşmaları ayrı ayrı ama ayni tarihte, 21 Ekim 2013 Pazartesi günü Mağusa mahkemesinde görülecektir.
9762	YKP’den başka ekonomiyi kurtarma önerisi yapan yok.
9763	YKP, dünyada binlerce örneği olduğu gibi yerel yönetimlerin kamusal hizmet alanının genişletilmesi talebini sürdürecektir.
9764	YKP, eğer bu coğrafyada yaşayanlar yabancı, azınlık veya başka gerekçelerle kötü muameleye uğradıklarını düşünmeye başlıyorlarsa orada ayrıca ayrımcılığın ve ırkçılığın da olduğunun altını çizer.
9765	YKPfem açıklaması şöyle: 17 Mayıs 1990 tarihinde Dünya Sağlık Örgütü, eşcinselliğin ‘akıl hastalığı’ olmadığını resmi olarak ilan etti.
9766	YKP-fem, CTP Belediye Başkanı adayı Kadri Fellahoğlu’nun reklam panolarındaki “Yuvayı ayakta tutan kadınlarımız Lefkoşa’yı da ayağa kaldıracak” sloganıyla sunduğu sözde 8 Mart “kutlama mesajı”na tepki koydu.
9767	YKP-fem delegasyonu 4 Şubat’ta adadan ayrılacak, 7 Şubat’ta adaya geri dönecek… Yurtiçinden ve yurtdışından toplam 42 konuşmacının yer alacağı konferansa, 250 delegenin katılması bekleniyor.
9768	YKPfem’in eylem öncesi, katılım için çağrı şöyleydi: Yerel İdareler Halkındır, Lefkoşa Belediyesi Bizimdir Neo-liberal politikalar özelleştirmeye, fakirleştirmeye, yağmaya, yıkmaya devam ediyor.
9769	YKPfem “Ortadoğu Kadın Konferansı”na katılıyor Demokratik Özgür Kadın Hareketi, çok sayıda ülkeden kadınların katılımıyla “Ortadoğu Kadın Konferansı” düzenliyor.
9770	YKP fem, Sendika içindeki kadın hareketini selamlar ve bu gidişe dur demek için tencere ve tavaları ile yarın saat 10.00’da (Pazartesi) Lefkoşa Belediyesi önünde olacağını tüm üye ve sempatizanlarına duyurur.
9771	YKP fem, toplumsal cinsiyetle ilgili katkı koymak isteyen kadınlarla tartışmaya ve bunları somut adımlara dönüştürmeye devam edecek.
9772	YKP-fem üyeleri, hem yuvarlak masa toplantısına soruları ve yorumlarıyla katkı koydular, hem de Cashman’a bir belge sundular.
9773	YKP FEM, YKP’nin altında faaliyet göstermez, partiyi zemin alarak feminist politika yapar.
9774	YKP, geçiş sürecinde ise dayatılan baskılara, ekonomik ve siyasi yaptırımlara ve uygulamalara karşı onları durduracak sokak muhalefetinin önemine dikkat çeker!
9775	YKP, geçmiş yıllarda olduğu gibi bölgesel askersizleştirme taleplerinin, nüfus konusun son nihai raporda yer alması için gerekli girişimi yapacaktır.
9776	YKP gelin bir olalım seçime seçim deme şartlarını hazırlamaya davet edelim, olmazsa seçime katılmayacağız diye baskı yapalım dedik gık çıkarmadılar.
9777	YKP Gençlik, BKP Gençlik, Kıbrıslı Gençlik Platformu ve Baraka Kültür Merkezi olarak yola devam kararı verildi.
9778	YKP genel başkanı Durduran’ın arabası onarılamaycak derecede tahrip oldu, civardaki evlerin camlarından bazıları parçalandı.
9779	YKP heyetleri ayrıca kuzeydeki sosyo-ekonomik son gelişmelerle ilgili de görüşlerini aktardı.
9780	YKP, hiçbir zaman ayrım gözetmeksizin, basın yayın özgürlüğü, fikir özgürlüğü tehdit altında olan herkesle dayanışmasını aktif olarak ortaya koymuş, koymaya devam edecektir.
9781	YKP için ekoloji, anti-militarizm, toplumsal cinsiyet eşitliği ve diğerleri politik direnme alanları ve toplumu dönüştürme mücadelesinin parçalarıdır.
9782	YKP kadroları artık söylemlerin eylemlilikle birleştirilmesi için harekete geçilmesi gerektiği bir sürece girildiği bilinci ile hareket etmelidir.
9783	YKP Kuğulu Parktan Sarayönüne kadar da kendi korteji ile yürüdü.
9784	YKP, Lefkoşa’nın çağdaş, demokratik ve saygın bir yönetimi hak ettiğine inanmaktadır, bu nedenle mücadelesini sürdürecektir.
9785	YKP listesinden belediye seçimlerine aday olan Ortak Muhalefet Alanı da, aynı katılımcılık anlayışıyla ortaya çıkmıştır.
9786	YKP’nin Avrupa Birliği ile uyum sürecine de yaklaşım gene Kararda mevcut; “AB müktesebatının kuzeyde uygulanmasının askıda daha fazla durması AB için bir yüz karası ve Kıbrıslı Türkler için acı vericidir.
9787	YKP’nin bombalanması ile başlayan bu eylemler gittikçe daha da pervasızca diğer partilere de yönelmeye başlamış, başbakanlar bile sırasında bu tip eylemlerinm hedefi olmuşlardı.
9788	YKP’nin bu nedenle askersiz Lefkoşa ile başladığı kısa vadeli önermelerini geliştirerek sürdürmesi gelecek dönemde de önem taşımaktadır.
9789	YKP’nin de öncüleri arasında olacağı bu çözüm veya liderlik tek kurtuluşudur toplumun.
9790	YKP’nin savunmasını yapan Avukat Öncel Polili’nin dava ile ilgili itirazı ile ilgili mahkeme, 26 Aralık 2013’te kararını açıklamış, Avukat Öncel Polili’nin ithamnamenin iptali için başvurusunu kabul etmişti.
9791	YKP’nin seçim kampanyası süresince belirttiği gibi, Lefkoşa Belediyesi’nde yaşanan krizin nedeni gene Belediye Meclisinde yer alacak UBP-DP-TDP-CTP’nin yer aldığı 4 partili, muhalefeti içinde barındıramayan yapıdır.
9792	YKP’nin Sendikal Platform ile hiçbir ilişkisi olmamasına rağmen yine Afrika Gazetesi tarafından sanki üyesimiymiş ve Afrika Gazetesine dayanışma eylemini engellemiş gibi yayınlar yapmasını hayretle okuduk, bu süreç devam ediyor.
9793	YKP o dönemde bir açıklama yaparak konuyu kamuoyu gündemine taşımıştı.
9794	YKP, ÖDP’nin de üyesi olduğu Avrupa Sol Partisi ailesi içinde kendini tanımlamaktadır.
9795	YKP, ÖDP ve HDK Bileşenleri 11 Haziran 2012 tarihinde, Ankara’da Mülkiyeliler Birliği’nde basın toplantısı düzenledi.
9796	YKP, petrol dolum tesisi olarak da bilinen sıvı yakıt depolama tesisine karşı tutumunu bir kez daha ortaya koydu ve karşı olduğunu vurguladı.
9797	YKP, son Kurultayındaki dökümanları ve Kurultay kararları ile nüfusla ilgili Brüksel’de Avrupa Parlamentosunda gerçekleşen toplantıdaki sunumunu EL Yürütme toplantısında dağıttı… Lefkoşa’ya feminist sözümüz var!
9798	YKP, sorunun çözümüne yönelik görüşme sürecini desteklemektedir.
9799	YKP, suyun yaşam kaynağı olduğunun altını çizer.
9800	YKP üye, sempatizan ve parti dostları 1 Mayıs’ta saat 17:30’dan itibaren YKP Genel Merkezi önünde buluştu.
9801	YKP, uzak hedef olarak da sosyalizmi hedeflediğini açık bir şekilde birçok kez açıklamıştır.
9802	YKP uzun süredir Kıbrıs Cumhuriyeti’nin yarı resmi kurumlarında çalışmaktadır.
9803	YKP ve Kıbrıs Yeşiller Partisi çağrısı ile gerçekleşen eyleme, partiler yanında nükleer karşıtı aktivistler, konuya duyarlı iki kesimden insanlar da katıldı.
9804	YKP yalnız Kıbrıs sorunu için ender ve benzersiz bir siyasi parti değildir.
9805	YKP’ye açılan siyasi davalardan biri de iptal edilmişti Başsavcılık polisle ilgili şikâyetleri kendisine iletilmesine rağmen ileriye taşıyıp dava etmez ve tersine açılan Sivil davalarda davacıları savunurken, siyasi davalar açmayı da sürdürmüştü.
9806	YKP, yeni toplumsal muhalefet araçlarının geliştirilmesi ve sisteme karşı mücadelenin yükseltilmesinde taraf olmaya devam edecektir.
9807	YKP yerel seçimlere özel önem vermenin pratikte anlamını görüşmeye devam ediyor.
9808	YKP’ ye vereceğin destek, talimatla yönetilmek değil, kendi kendimizi yönetmek istediğimizi gösterecektir, YKP’ ye vereceğin destek, halkların kardeşliğine bir kez daha vurgu yapacaktır.
9809	YKP Yürütme Kurulu açıklama yayınlayarak Mağusa’daki dava sonuçlandığı ama YKP’lilere başka siyasi davalarda yargılanmaya devam ettiği hatırlatılmıştı.
9810	YKP Yürütme Kurulu asgari ücret konusunda Başbakan Özkan Yorgancıoğlu’nun son açıklamalarını eleştirdi ve “asgari ücretin yetersizliğinden haberi olmayanlar var!”
9811	YKP Yürütme Kurulu polis teşkilatında yaşananları ve geçici 10. Madde konusunu yeniden değerlendirdi.
9812	YKP Yürütme Kurulu Sekreteri Murat Kanatlı’nın Saray Otel’deki gelişmeleri değerlendirdi ve kaygılarını dile getirdi.
9813	YKP Yürütme Kurulu Üyesi Alpay Durduran ülkedeki son siyasi gelişmeleri değerlendirdi.
9814	YKP Yürütme Kurulu üyesi Celal Devrim Önen, Faika Deniz Paşa, Haluk Selam Tufanlı ve Murat Kanatlı, Parti Meclisi üyesi Erdinç Selasiye ile YKP Lefkoşa Belediye Başkan adayı Halil Karapaşaoğlu basın toplantısında hazır bulundu.
9815	YKP Yürütme Kurulu üyesi Murat Kanatlı okuduğu basın açıklaması şöyle: Yalnız bu hafta içindeki iki davada YKP Yürütme Kurulu’nun yarısının yargılanması süreci devam ediyor!
9816	Yok eğer böyle bir meşguliyet içerisinde değilse; o, henüz iktidar olmamış/edilmemiş düzen partisi durumundadır.
9817	Yok mu bir sistem ki hataları işin başında yüzümüze vursun ve felaket gelmeden çare baskısı yapılsın?
9818	Yok olmadı, gene aynı durum.
9819	Yok olma hali de, o kişinin ilişkilerde yok hükmünde/noktasında tutulmasına denk düşer.
9820	Yoksa aldığı tohumdan yüksek verim elde edebilmesi mümkün olmuyor.
9821	Yoksa Anavatanları mı denetlettirip beceri kazandıracak?
9822	Yoksa aşırı değerli Lira ile buradan ihracat beklemek Türkiye’nin her yıl artan oranda para göndermesini ve unutmasını gerektirecektir.
9823	Yoksa Atatürk Öğretmen Akdemisi’nde okumayan gençlerimizi öğretmen olarak değerlendirmememiz mi gerekir?
9824	Yoksa bakanlara haber verilip gündeme alınması ve ivedilik istemiyle toplantıya eklenmesi gerekirdi.
9825	Yoksa bedenlerimiz veya gırtlaklarımız zaten sokağındır.
9826	Yoksa “Bütün halklar, bütün proleterler kardeştir hatta bütün insanlar kardeştir” şiarı mı daha doğruydu?
9827	Yoksa CTP, elektriği şu veya bu şekilde ve koşulda uygun zamanı bulduğunda özelleştirecektir.
9828	Yoksa daha ziyade akademik tartışmalarla mı hemhal oldun.
9829	Yok sadece simgesel brakırsak, sistemin tüm doğrularımızı alıp boşaltıp kendine yontuğu gibi, Denizleri de Devrimcisiz içi boş anılan isim gibi kendi reklamına katar.
9830	Yoksa destek olmak için fiili durum yaratmaya kalksanız ve gücünüz yetse efendiler zor durumda kalacakları için “uzak uzak” diye feryada başlayacaklardır.
9831	Yoksa devletin borç krizini tetiklemiş olan risk primlerinin yükselmesi mi böyle bir kaldıracın oluşmasını teşvik etti?
9832	Yoksa ikide birde kurucu devletler laflarıyla şeytan Rum açıklamalarına başvurmazlardı.
9833	Yoksa ilgili noktadan sora parçalanıp hareket yok olup daha saldırgan sermaye yapısallık oluşacak.
9834	Yoksa insanımız bu işte bir kaşkariko olduğunu düşünmeye başlamıştır bile.
9835	Yoksa kar eden bankalar devletleşsin, zarar edenler batsın mı?
9836	Yoksa Kıbrıs’ın federasyonla birleşmesini istemiş de kendini anlatamamış değil.
9837	Yoksa konuyu kapalı kutu haline getirmek daha da tepki toplamaktadır.
9838	Yoksa mahkemeye bile itiraz dosyalayıp kavga etmeleri veya eksik olsun öyle parti demeleri tek onurlu davranış olurdu.
9839	Yoksa milletvekili maaşlarındaki artışın bir çırpıda hemen oylanıp kabulünün altında yatan gerçek, harcadıkları paranın hemen kurtarılması operasyonu muydu?
9840	Yoksa orda tepkisel çıkış olmadığı için doğal sayılıp hükümet koltuğu da verip kadın kotasıyla demokratikleşme örneği olarak sunulması gibimi!
9841	Yoksa pazarlıkta onay verdi ileride zararlı olduğu ortaya çıkınca da sorumlu olmadığı sanılsın diye dolum tesisini savunmadı.
9842	Yoksa siz de mi Türkiye’nin AB yolculuğunun sonunu bekleyeceksiniz?
9843	Yoksa tabii ki nasıl olsa “onlar solcu değil ki; solcu biziz” kolaycılığıyla ya da “bir kısım sol” diyerek saydığım problemlerin bizden uzak olduğunu zannedebiliriz.
9844	Yoksa tüm bunlar kapitalizm için sonun başlangıcımı idi?
9845	Yoksa UBP kurultay için komiteler kurdu da bizim haberimiz mi yok?
9846	Yoksa ülkeyi tam bir vurgun ortamına sokacaklar.
9847	Yoksa verecek cevap mı bulamıyorlar?
9848	Yoksa yerleşikler karşısında cılız mı kalıyor?
9849	Yok, siz istenilen le kalırsanız her konuyu propaganda kıskacı ile algılayarak fikir sahibi olursunuz.
9850	Yoksul değildik; ilk gençliğim herhangi bir felakete maruz kalmadan gelip geçti.
9851	Yolda insanın aklı başka çalışır.
9852	Yoldaşı Kostas Mişaulis ile birlikte hunharca katledilmelerinden birkaç gün önce Derviş Ali Kavazoğlu’nun söylediği sözler bunlardı. 11 Nisan 1965’te ikisi de TMT’nin katil kurşunlarının hedefi oldular.
9853	Yoldaşlarıyla birlikte toplumsal devrimi kışkırtmak amacıyla bir kasabaya baskın düzenler.
9854	Yolsa hiç bir şey çözüm olamaz. para politikası ise Lira’ya elveda etmekle bulunabilir.
9855	Yolsuzluğun önlemesi yolun belirlenmesine bağlıdır.
9856	Yolsuzluk gerçeği dahi piyasayı nasıl sarstığı da kanıtlar la ortada dolaşıyor.
9857	Yolsuzluklardan beslenenlerin zenginleştiğini görünce ona öykünür.
9858	Yolsuzlukların hesabını sormamışlar, yolsuzluk yapmışlar, halktan alıp Çangara vermişler, sonra halka Çangarın bahçesini temizletmişler… Umursamıyoruz, kusuruma bakılmasın ama, düşünüp de oy vermek zorumuza gidiyor, bunu istemiyoruz.
9859	Yolsuzluk ve Sinizm - Tanıl Bora İsrail’in su silahı - Murat Çakır Bosna öfkeli, ama halk bu kez yönetenlerin etnik yalanlarına kanmıyor – Slavoj Zizek Gülenizm: Gezi ve Erdoğan arasında orta yol mu, yoksa resmi ideoloji mi?
9860	Yönetenler hiçbir özveride bulunmayacak bunun vebali ise halktan çıkarılacak.
9861	Yönetenlerin tipik bir ‘ben yaptım oldu’ tavrı olduğu için şaşılacak bir davranış değildir ama buna rağmen kabul edilebilecek bir davranış hiç değildir!
9862	Yönetici kesim “Allahın temsilcisi” rolünde “bir eli yağda, bir eli balda (ve tabii ‘harem’ de var) ama halkına dinlerin doğduğu zamana ait kuralları layık görmesinin tek nedeni onları zahmetsiz gütmek için bilinçli olarak “cehalet” yumağında sarmasıdır.
9863	Yönetim Vasi ile vatandaşa hakları için haber verip ve Devlet niyetinin yapılışına katılması imkanı verilip Devlet iktidarı doğru alıştırması için etkilenmektedir.
9864	Yönteme dair sendikalar arasında bazı farklılıklar var.
9865	Yöntem olarak önce Alper’e söz verelim, Alper dilediği kadar söz hakkını kullansın, daha sonra bizler de ister soru cevap şeklinde, isterse fikrimizi ifade etmek kaydıyla tartışmayı derinleştirmeye çalışalım.
9866	Yorgacis telefon edince geri çekilip dağıldılar”.
9867	Yorumsama ağırlıklı olarak bilimsel etiketimin yansıması olan sosyolojik ve siyasal analizlerle Kuzey Kıbrıs gözlemi yapacam.
9868	Yorumunuzu ekleyin Cevabı iptal et Asker Mektubu: Aleni yakarıştır!
9869	Yorumunuzu ekleyin Cevabı iptal et Emperyalizmin son hamlesi: Ukrayna üzerinden Rusya'yı vurmak - Fikret Başkaya “Milli irade” diye bir şey var mı?
9870	Yorumunuzu ekleyin Cevabı iptal et İspanya'da feminist alarm: kürtaj yasası engellenmelidir – Sandra Ezquerra Yunanistan'ın SYRIZA'sı, Avrupa'nın Ekonomisini Değiştirebilir mi?
9871	Yorumunuzu ekleyin Cevabı iptal et Mültecilerin özgürlüklerinin kısıtlanmaması için gerekli yasal ve idari düzenlemelerin ivedilikle yapılması talep edildi Vladimir Putin nasıl şeytan haline geldi?
9872	Youth Board’un çağrısı ile Kıbrıs Cumhuriyeti Meclisinde toplanan Gençlik Meclisine katılıp, o kürsüden konuşan YKP Gençlik üyelerini haber yapmayanların, Kıbrıs Cumhuriyeti haklarından bahsetmeleri ne kadar samimidir?
9873	• Yozlaşma için halkta umursamazlık vardır.
9874	Yozlaşmayla savaş çok zor bir görevdir çünkü büyük olasılıkla çok zeki, bilgili ve güçlü insanlarla karşı karşıyasınızdır.
9875	Yozlaşmış bu düzende figüran olmayı kabullenenlerde de bir fark kalmamıştır.
9876	Yozlaşmış ve körü körüne itaat eden bağımlı devletler (buradaki yerel elitler bastırma görevini yürütürlerken ılımlı kimseleri bu eziyetten esirgediler) ağıyla yakın ilişki içinde hareket etti.
9877	Yugoslavyayı parçalatmak amacı ile etnik ayrımların fitilendiği, ekonomik yabancı sermaye oyunlarını oynayarak Bosna faciyasını da gösteregöstere yaşatılar.
9878	Yuh olsun bu ortama seyirci kalıp oyları ile destekleyene!
9879	Yukarda anlattığımız gibi kendi partililerini korumak adına bunun da faturasını Lefkoşalılara kesme niyetindedirler… Alınacak kredi konusunda en meşhuru olan Ziraat Bankası kredi şartları ortadadır.
9880	Yukarda değindiğim gereklilikleri diyalog istedikleri için ilgili herkese yollamıştık; zahmet edip okuduklarının en küçük işaretini bile vermediler.
9881	Yukarda saydığım ve daha bazı önemli yoldaşlar dostlar aydınlar için ezgilerle eserler yapıp en azından kasetlere aldım.
9882	Yukarıda da ifade edildiği üzere, hareket gücünün ötesinde bir “görünürlülük” kazanmış, bir hafta boyunca adeta ülke gündemini belirler hale gelmiştir.
9883	Yukarıdaki her bir başlığa denk gelecek şekilde alt başlıkları da şöyle sıralamak mümkün… 1.Değiştirmeli, değişiklikleri kabul etmeye hazır olmalı, değişimi anlayabilmeli, küreselleşmeyi anlayabilmeli.
9884	Yukarıda söylenenler bağlamında Aşıcı’nın saptamalarındaki önemli bir sorun, “reform”u algılayışına ilişkindir.
9885	Yukarıda söylenenlere katılanlar “bilimsel yöntemi benimseyip özgür eleştirel bir zemin üzerinde olmakta” diyeceklerdir.
9886	Yüksek bilet fiyatları, statların oyun alanları olarak değil, işyeri merkezi gibi kullanılması bu süreci hızla derinleştiriyor.
9887	Yüksek faizlerin olduğu dönemde en yüksek faiz kuralı kaldırıldı.
9888	Yüksek Komiser, 1995-2002 yılları arasında Portekiz’in Başbakanı oldu.
9889	Yüksek komisyon ve IOM tarafından öğretmenleri ve öğrencileri, AB içindeki göç ve barınma konularında temel bilgilendirme için hazırlanmıştır.
9890	Yüksek Mahkeme bu konuyu araştırır, Cumhurbaşkanı’nın ve Meclis’in görüşlerini dinleyip kendi kanaatini belirler ve bunu hem Cumhurbaşkanı’na hem de Meclis’e bildirir.
9891	Yüksek Mahkeme’nin izni olmaksızın Meclis üyesi olmaya devam ettiği sürece milletvekili kovuşturulamaz, tutuklanamaz ya da hapsedilemez.
9892	Yüksek siyasetin temsil etme gücü, potansiyeli olmadığı sözler.
9893	Yumurta kapıya gelince konuşurlar ama bir birlerinin görüşlerini not ettikleri hiç görülmez.
9894	Yumurta kapıya gelip dayanıncaya kadar seyretti.
9895	Yunan faşist cuntası emperyalizmin Kıbrıs plânlarını uygulama araçlarından biridir.
9896	Yunanistan’da böyle bir yere varacağımız iki sene öncesinden çok tahmin edilebilir bir şey değildi.
9897	Yunanistan’da fiyatlar gitgide artarken, diğer yandan Eurozone içindeki en düşük maaşlar ödenmekte.
9898	Yunanistanda ise işler karıştı.
9899	Yunanistan’dan sonra en çok ilgi gösterilen ülke ise, tahmin edebileceğini gibi Türkiye’ydi.
9900	Yunanistan darbe yaptı, Türkiye de müdahale edrek resmen ikiye ayırdı.
9901	Yunanistan’da seçim sonuçları sermaye ve onun siyasal aktörleri için bir Pirus zaferi olabilir.
9902	Yunanistan’ı bir sosyal haklar mezbahasına çeviren yapısal uyum programları silsilesinin mevcut siyasal güçlerle yürütülemeyeceği daha çok önceden açığa çıkmıştı.
9903	«Yunanistan’ın çekilmesiyle NATO’da boş kalan yeri Türkiye dolduracaktır», «biz NATO’da kalacağız», dedi.
9904	Yunanistan’ı sadece üç yıl içinde uçuruma sürükleyen olaylar zincirini takiben, herkes 1974’ten bu yana yönetimde olan partilerin sorumluluğunun çok büyük olduğunu biliyor.
9905	Yunanistan Komünist Partisi (KKE) ise gücünü %7,5’ten %8,5’e çıkarmasına rağmen ilk defa Sol içindeki egemen pozisyonunu kaybetti.
9906	“…Yunanistan kötü bir coğrafi konumda bulunmaktadır.
9907	Yunanistan olaylarında sadece son seçimler değil, özelikle son dönemdeki yaşanılan krizin, takınılan tutumların yapılan hemde artık “Çirkin” ifadesini hak eden davranışlar nedeniyle bunları tekrar ele almak gerekiyor.
9908	Yunanistan örneğini gündeme getirerek bu ülkede asgari ücretin 420 avoroya düşürüldüğünü, çalışanların haklarının budandığını ancak ekonomide bir canlılığın görülmediğini söyledi.
9909	Yunanistan taki sistemi sorgulayıp başka seçenekle alternatif olmadıkça en acımasız ilaçları içeceği belli: Hatta son olayda olduğu gibi kabul etikçe utanmadan dahasını dayatarak, ne varsa yok edrek yeni yapılanmanın adımarı atılıyor.
9910	Yunan sol partilerinin “Halkın gücü” ve “işçi iktidarı” kavramlarını açıklığa kavuşturmaları gerekmektedir.
9911	Yunan ve Kıbrıslırum birlikleri yerleşim bölgelerini seçtiler ve bu durumda da çıkarma bölgesi rahatladı.
9912	Yurdumuzun yeniden birleşmesi için ortak mücadelemizi güçlendiren mayadır.
9913	Yürek ister büyük işler diye sloganlarla bol bol proje salladı ve seçimi aldıydı.
9914	Yurtseverler, assubaylar ve subaylar, Amerikancı cuntanın orduyu halkın üstüne sürmesine karşı çıkmalı, ABD’nin NATO’nun çıkarlarını koruyan cuntaya karşı halkın direnişinin yanında yer almalıdırlar.
9915	Yurttaşların bilgilendirilmesi hakkının anayasal olarak güvence altına alınmasını hedefliyoruz.
9916	Yurttaşların sandığa gitmemesinden neden bu kadar korkmaktadırlar acaba?
9917	Yurttaş olduğunu haykıran Kürt toplumu, yurttaşlık haklarını talep ederken; karakteristik hali tekçi olan devlet politikası bunu her türlü araçla engellemeye çalışmaktadır.
9918	Yürütme erki Cumhurbaşkanı, Cumhurbaşkanı Yardımcısı ve Bakanlar Kurulu’na, yargı erki Cumhuriyet Mahkemeleri’ne ve yasama erki de Temsilciler Meclisi ve Cemaat Meclisleri’ne verilmektedir.
9919	Yürüttüğümüz bu mücadeleden ötürü birçok arkadaşımız idam edildi, işekence gördü.
9920	“Yuva”yı ayakta tutanın kadınlar olduğunu söyleyerek kadınlara jest yaptığını düşünen Kadri Fellahoğlu’na hatırlatırız: bizler kadınlar olarak iyi eş ve mükemmel birer anne olmak için hayatlarımızı tüketiyoruz.
9921	Yüz bin kişilik bir toplumduk.
9922	Yüzlerce eylem ve miting yapılmış; zirve öncesinde ve sonrasında protestocular her gün sokaklarda polisle çatışmıştı.
9923	Yüzlerce siyasi tutsak demokratik hak ve özgürlük talepleri doğrultusunda bedenlerini ölüme yatırırken askeri vesayeti kaldırdığını iddia eden AKP iktidarı onu aşan bir dikta rejimini egemen kılarak ölümlere göz yumuyor, sebep oluyor.
9924	Yüzyılın İslamı” şeklinde tanımlanmasına tepki gösteren Jean-Pierre Taguieff, Komünizmin çöküşüyle beraber şiddete dayalı kapitalizm karşıtlığı nedeniyle İslam’ın “21.
9925	Yüzyılın sonunda ise, bu rakam 237 kişiye, yani yüzde 50’ye ulaştı.
9926	Yüzyıllardır zorlu çöl koşullarında yaşamayı başarmış Tuareg halkı uranyum çıkarma sürecinin zaten kıt olan su kaynaklarını kurutması ve radyoaktif kirlenmeye neden olması yüzünden sürdürülebilir yaşam koşullarından mahrum.
9927	Yüzyıl ortasında yeryüzü ortalama sıcaklığında 4ºC’lik bir artışın giderek daha sıklıkla telaffuz edilmesi küresel sistemin hazin bilançosunun en acı kanıtını oluşturmuyor mu?
9928	Zaman göreli bir şey, Einstein’ın gösterdiği gibi.
9929	Zaman içinde benzeri yıldırma politikalarına karşı talimli hale gelen gayrimüslim nüfusun II.
9930	Zaman içinde Kıbrıs’ın kuzeyindeki devletin ideolojik aygıtları bizzat Türkiye’dekilerin birebir kopyası haline geldi.
9931	Zamanında dünyanın ve BM’nin yapmayın diye kararlar almasına rağmen yaparlarken biz de yapmayın zor günler gelecek dediğimizde inandılar ki evirip çevirip bunu dünyaya dayatacaklar.
9932	Zamanında ileriye doğru hamle yapmak ne kadar doğru ise ayni zamanında geri çekilmek de o kadar doğrudur.
9933	Zamanında Kıbrıs’ı Emperyalizmle tartışan ve araştırma yaparken, şimdi AKP işbirlikçi veya sistem kaymakçı olma ikileminde anlatacaklarının kaçı doğru olur?
9934	Zamanla durum Kıbrıstürk toplumu açısından daha zor ve daha karmaşık hale geldi.
9935	Zamanla öyle çok geldiler ki, Bende unuttum isimlerini, sayılarını.
9936	Zaman yetmezse sorunun çözümü için Hamitköy bölgesinden toplanan gelir hesaplanır.
9937	Zaman zaman ihanete uğrasak da bu mücadele devam edecektir.
9938	Zaman zaman Kıbrıstürk liderliği tarafından AKEL’in haksız bir şekilde hedef alınması bu amaca yardımcı olmamaktadır ve Kıbrıslıtürkler arasında da tepkilere yol açmaktadır.
9939	Zaman zaman polisle eylemciler arasında gerginlik ve arbede yaşandı.
9940	Zaman zaman vuruyorsam kıyılarınız, kıyılarınızı, Bilin ki, bu öfkemdendir.
9941	Zam en son düşünülmesi gereken bir uygulamadır” dedi.
9942	Zarar eden şirket nasıl resepsiyon yapar yahu da daha uçak alır?
9943	Zararın olacağını bilmek senin görevindir ve itirazın kayda geçmiş olmalıdır.
9944	Zaroğlu, 14 Ağustos’taki Anti-Militarist Barış Hareketinin yapılmaması için çalışma yapanlardan biri idi.
9945	Zar zor ben arkadaşları görüşmeleri başlatabilmemiz için ikna ettim.
9946	Zaten 9 Eylül 1922’de Türk ordularının İzmir’e girişiyle savaş fiilen bitmişti.
9947	Zaten ABD El Kaide paranoyası hep duvara çarpıyor ve yeniden çarpıyor.
9948	Zaten Amerikan dışişleri bayan bakanlar hep “Şii hilalinin tavsiyesi” sözlerini boşuna söylemediler.
9949	Zaten Amerikan İngiliz gerçeği size bağıra bağıra bunu haykırıyor.
9950	Zaten Balkan ve Kafkaslardan toplanan ve Anadolu’ya getirilenlerle Anadolu’da kalanlar farklı etnik gruplara aittiler, olanları bir arada tutacak tek bağ dindi.
9951	Zaten bugün artık başka bir aşamadayız, “örtünme İslâm’ın gereği midir” tartışması bugün gayrımeşru bulunuyor.
9952	Zaten bunca yıldır normal şartlara geçmeyen ayakları üzerinde duramayan “KKTC”de para ve güç odakları ve karar merkezleri, şimdi herzamankinden daha da çok TC’deydi.
9953	Zaten bunun günümüz göstergesi güncel ve haftalık gazetelerde yaklaşık haftalık 10 makale yazmakla kanıtlamaktayım.
9954	Zaten bunun Rusyanın adadaki gücünü kıramayan rekabetin oluşan krizle borçlar olayı ile geriletilmesi de amaçlanmaktadır.
9955	Zaten bu yüzden, medyanın, sermayenin sözcülerinin temel hedefi KKE falan değil.
9956	Zaten çalışma koşullarını da düzenleyen yaygın sözleşmeli çalışma da söz konusu değildir.
9957	Zaten çok yüksek olan vergi dışı gelirlerin ve yeni borçlanmaların ufukta olduğu bellidir.
9958	Zaten çözümü güçleştirecek adımlar atmaktan vazgeçin diyen BM kararlarını çiğneyerek birçok adım atılmıştır ve atılmaya devam edilmektedir.
9959	Zaten CTP eski Brejnev hastalığı olup şimdi Emir Şeyh boyaması ile yeni işbirlikçi ruha gelen bir siyasal mikrop vardır.
9960	Zaten Eroğlu koltuğa oturduğundan beri görüştüğü iddia edecek biri de yoktur.
9961	Zaten esasında Kuzey Kıbrıs’ı idare eden oradaki güçlerdi.
9962	Zaten galiba şu gerçekten hep kaçıyoruz: Nasıl ki inşaatdan anlamayana sırf etiketi var diye mühendis diyorsak, ayni şekilde sırf meclise girdi ve hatta makama oturduğu için görüşü olmayan da kolayca poletikacı deme paradoksuna hep düşeriz.
9963	Zaten gene herkesin bildiği gibi Erdoğan’ın açıklamalarını yazan onlarca kişiden oluşan bir ekibi var.
9964	Zaten görüşme ve gelecek denilirken kimse neyin konuşulduğunu fazla takmıyor.
9965	Zaten Kıbrıs Cumhuriyeti meclisinin iş yapamamasının bizimkinden arta kalır tarafı yoktur.
9966	Zaten kuzeyde yaşam kum üzerine yazıldığı için, bir gün gelen dalga tümünü siler ve bir kez daha yaşanmamış olur.
9967	Zaten nüfus sayım memurları da doğru düzgün hazırlanmamıştı.
9968	Zaten Oluşan çaresizlik ve öfke sonuçta Rumların Amerikan elçisini öldürmesiyle noktalandı.
9969	Zaten onların ilk kez bir cumhurbaşkanı olarak tüm muhalefetin desteğini aldığını ileri sürdüğünü hatırlıyoruz.
9970	Zaten sadece söylenen yalanları ve olayların özlerini anlatmak dahi oldukça enerji ister.
9971	Zaten son on senede maaşlarına zam alamayan Kuzey Kıbrıs İnsanları, UBP sayesinde adeta yoksulları oynamaya başlamıştı.
9972	Zaten Talat da bu yolu izlemiş, Denktaş da bu yoldan geçmişti.
9973	Zaten tarife de gerek yoktur, bu ülkede yaşayan muhalifler 87 yıldır onun ne olduğunu yaşayarak öğrenmişlerdir.
9974	Zaten Ukrayna’nın son kırılması AB ile yapılacak anlaşmanın son anda direk AB kesiminin yeni dayatmaları ile Ukrayna yönetimin vazgeçmesi ile kırıldığını şimdiden unutanlar çok.
9975	Zaten yazış şekli de bunu anlatmakta, güneye askerken geçiş tek başına suç değil, yazı yazıp askerdeki işkenceyi açıklayınca suç oluyor!
9976	Zavallılar salıverilirlerdi ovaya otlasınlar ve yarı aç yarı tok olmalarına rağmen süt versinler.
9977	Zehirlenmiş bir devletin zehirlenmiş bir parçası haline gelirsin.
9978	Zemin kayması, yenilenme diye sunula dursun askeri ve politik işgalin ardından ekonomik entegrasyon çabaları artık son kerteye ulaşmış olması açık bir gerçek.
9979	Zira adıyla çağırmamak bir yalan söyleme yöntemidir… Kapitalizm kavramının geçmediği bir yoksulluk tahlili mümkün müdür?
9980	Zira, bu ülkelerde düzene karşı geniş bir ayaklanma ve devrim sözkonusu.
9981	Zira bu uzun vadede enerji sorunumuzu çözmeyecek ve iklim sorunumuzu da şiddetle artıracaktır.
9982	Zira Filistin’den gelen arkadaşlar “bizi anlamıyorsunuz” diyerek adeta “buradan bir şey çıkmaz” dediler.
9983	Zira, kapitalist koşullar altında değişik teşebbüslerin, tröstlerin, sanayi kollarının ve ülkelerin eş ve koşut bir gelişme göstermesi olanaksızdır.
9984	Zira kapitalist sömürü, yağma ve talan düzeni sadece insâni ve sosyal kötülükler yaratmakla kalmıyor, canlı yaşamı, insanlık varoluşunu tehdit eden ekolojik kötülükler, felâketler de yaratıyor.
9985	Zira kendi gazetelerimizden, parti binalarımızdan, kendi evlerimizden çıkıp fabrika önlerine, emekçilerin pek de konforlu olmayan evlerine, çamurlu semtlerine, bizi onaylamadıkları her hallerinden belli olan kasabalara, köylere gitmek biraz zor.
9986	Zira kimi seçerse seçsin, aslında “aynı kumaştan” olanları seçiyor ve seçilenin ne yapacağı belli.
9987	Zira, oy verdiğin anda bütün haklarına elveda demişsin bir kere… İşte bunların demokrasisi böyle bir şey.
9988	Zira sivil toplum söylemi dahilinde faaliyet gösterenler, karşı oldukları, mücadele ettikleri, şikayet ettikleri durumu yaratan gerçek nedenleri sorun etmiyorlar.
9989	Zira siyasi partiler, seçimler ve seçimler sonucundu oluşan hükümetler demek olan “temsilî demokrasi” bidayette gerçek demokrasinin önünü kesmek üzere peydahlanmıştı.
9990	Zira vatanı savunanla para için öldüren aynı düzlemde değildir.
9991	Ziyarette, YKP Yürütme Kurulu üyeleri Celal Devrim Önen, Murat Kanatlı, Faika Deniz Paşa, Parti Meclisi üyesi Alpay Durduran, Lefkoşa İlçe Sekreteri Mehmet Karadal hazır bulundu.
9992	Zorla yarattıkları egemenliklerini, asimilasyon ana politikası üzerine oturtarak, yaşamdan ulus silme, halk yok etme ile taçlandırmaya çalışırlar.
9993	Zorunlu askerliğin dışında halk ordularının bel kemiğini de gençlerin oluşturduğunu dile getiren Şahin, “Ancak gençler halk ordularında kurulacak yeni toplumu yaşama geçirme özlemiyle yer alıyor.
9994	Zorunlu askerlik, bir erkekliğe geçiş ritüeli olarak sunulur ve normalleştirilir, erkekliği agresiflikle ve şiddetle özdeşleştirir.
9995	Zorunlu askerlik dayatmalarına karşı özgürlüğümüzü savunmak için daha etkili ve daha çokluk içinde haykırmak reddetmek gerekiyor.
9996	Zorunlu askerlik olan 15 ülkeden yalnız Türkiye vicdani ret hakkını tanımamakta, Azerbaycan ise anayasada bu hakkı tanımasına rağmen henüz yasal düzenlemeye gitmemiştir.
9997	Zorunlu askerlik sistemi hemen her gün duymakta olduğumuz “şüpheli asker ölümleri” ile de “kanayan bir yara”dır.
9998	Zorunlu askerlik uygulamasının hükümetlere maliyeti çok yüksek ve buna katlanmak istemiyorlar.
9999	Zorunlu göç ile birlikte kentin yoksulluğu daha da artmıştır.
10000	Zürih’in bir diğer sonucu da ayrı bir Kıbrıs Türk Burjuvazisi yaratmasıdır.
